

# Embedded song lyrics
songs = [
    {
        "title": "1.በረከትና ጥበብ ምስጋና",
        "lyrics": """
1.ከስሞች በላይ ታላቅ ስም ያለዉ ኢየሱስ ነው፣ 
እግዚአብሔር ያለልክ ከፍ ከፍ የረገዉ፣ 
ስሙ ድንቅ መካር ኃያል የሆነዉ ኢየሱስ ነው፣ 
በአብ ቀኝ በክብር የተቀመጠዉ፡፡ 

	በረከትና ጥበብ ምስጋና፣ 
	ለታረደው በግ ለኢየሱስ ምስጋና፣ 
	አሁንም /2/ ይድረሰዉ ምስጋና እንደገና፡፡

2.አለቆች ስልጣናት የሚገዙለት ኢየሱስ ነው፣ 
ቅዱሳን መላዕክት የሚሰግዱለት፣ 
አልፋና ኦሜጋ ኤልሻዳይ ቅዱስ ኢየሱስ ነው፣
የፍጥረታት ጌታ የነገስታት ንጉሥ፡፡ 
	
	በረከትና ጥበብ ምስጋና፣ 
	ለታረደው በግ ለኢየሱስ ምስጋና፣ 
	አሁንም /2/ ይድረሰዉ ምስጋና እንደገና፡፡

3.ፍቅሩ የማይለወጥ ምህረቱ የበዛ ኢየሱስ ነዉ፣ 
የዘለአለም ካህን በህይወት የሚኖረዉ፣ 
በደሙ አጥቦ ቀድሶ ያቆመን ኢየሱስ ነዉ፣ 
ዳግም የወለደን ለርስቱ የለየን፡፡ 
	
በረከትና ጥበብ ምስጋና፣ 
	ለታረደው በግ ለኢየሱስ ምስጋና፣ 
	አሁንም /2/ ይድረሰዉ ምስጋና እንደገና፡፡

 AV: https://www.youtube.com/watch?v=xHgXstA8d0g
"""
    },
    {
        "title": "2.አሁንስ ጣፍጦኛል",
        "lyrics": """
1.መርከብ ያለ መሪ እንደሚዋዥቀው 
ነበረ ህይወቴ ማእበል የሞላው፣ 
ወደጌታ ኢየሱስ ከመጣሁ በኋላ 
ይህ አይቻለሁ ኑሮዬ ሲሞላ፡፡ /2/

አሁንስ ጣፍጦኛል /2/ 
ከጌታ ጋር መኖር እጅጉን ጥሞኛል፡፡

2.እንደ ማራ ውሃ ይመር የነበረው፣ 
ያ የጥንቱ ዘመን ኑሮዬ የቀድሞው፣ 
አሁን ግን በጌታ ሁሉም ተለውጦ 
ሌሎቹን ይጣራል መአዛ አግኝቶ /2/ 

አሁንስ ጣፍጦኛል /2/ 
ከጌታ ጋር መኖር እጅጉን ጥሞኛል፡፡


3.ጌታን በማወቄ ቢንቀኝ ብዙ ሰው፣ 
በእርሱ ያገኙትን እኔ ነኝ የማውቀው 
ስለዚህ ዝም በሉኝ ጌታዬን ላክብረው 
ለውዴ ውለታ እንዲያውም ሲያንሰው ነው፡፡ /2/

አሁንስ ጣፍጦኛል /2/ 
ከጌታ ጋር መኖር እጅጉን ጥሞኛል፡፡

4.በርሃቡም ዘመን ጠግቤ አድሬአለሁ፣
ማድጋዬ ሞልቶ ሲፈስ አይቻለሁ፣ 
በክፉውም ዘመን ሰላም አግኝቻለሁ፣ 
ታዲያ ይህን ጌታ እንዴት እተዋለሁ፡፡ /2/

አሁንስ ጣፍጦኛል /2/ 
ከጌታ ጋር መኖር እጅጉን ጥሞኛል፡፡

"""
    },
    {
        "title": "3.ሊነጋ ሲል ጨለማው ይበረታል!",
        "lyrics": """
ሊነጋ ሲል ጨለማው ይበረታል ከቶ የማይነጋ ይመስላል
ንጉስ እግዚአብሔር ይናገራል ጨለማውም ይታዘዘዋል
(ይታዘዘዋል ይታዘዘዋል ጨለማውም ይታዘዘዋል) 2X

1.እግዚአብሔር ከኛ ጋር ከሆነ ይህ ሁሉ ለምን ደረሰ
አባቶቻችን ያሉን ታምራት የት አለ ሲፈጸም በኛ ህይወት
ብሎ ገዴዎን ተስፋ ሲቆርጥ ለካስ ነበር ከሱ የሚበልጥ
የአብርሃም አምላክ ተገለጠ ጠላቶቹንም ተበቀለ

2.ኤልያስ ታላቅ የእግዚአብሔር ሰው እሳት ከሰማይ ያወረደው
በኤልዛቤል ዛቻ እሮጠ ክትክታ ዛፍ ስር ተቀመጠ
አሁንስ በቃኝ ነፍሴን ውሰድ ሲል እኔስ ከአባቶቼ አልበልጥ
የእግዚአብሔር መልአክም ዳሰሰው መንገድህ ሩቅ ነው ብላ አለው

3.ለኔም ዛሬ ጨለማው ቢበረታ ቢመስለኝ እንኳ የማይነጋ
በመጠበቂያዬ ላይ እቆማለሁ መልሴ ሲመጣ አየዋለሁ
የተናገረኝ ቢዘገይም እጠብቃለሁ ተስፋ አልቆርጥም
የአባቶቼ አምላክ ይገለጣል ብቻውን ተአምር ያደርጋል

4.ድንኳን የሚሆን መኖርያዬ ቢያስቸግረኝም ይህ ስጋዬ
እንቁዬን በእርያ ፊት አልጥልም ወደቀድሞው አልመለስም
ይህ ሞላ ይህ ጎደለ እያለ ውዴ ኢየሱሴንም ሊያስጥለኝ
ቢሞክር ዛሬም አላገኘኝ የአባቶቼ አምላክ ስላለልኝ

AV: https://www.youtube.com/watch?v=Vids9w73NmM
"""
    },
    {
        "title": "4.ማዳን የአንተ ነው!",
        "lyrics": """
ማዳን የአንተ ነው ሁሉ ተችሎሃል 
ስምህም ብርቱ ነው በሰልፍ አሸንፏል 
እኔ ምስክር ነኝ በዘመኔ ሁሉ
ለታመኑት ሁሉ ሰርቷል እንደ ቃሉ (2 *)

1.የዮርዳኖስ ውሃ እጅግ ሞልቶ ነበር
ካህናት ሲገቡ ሆኗል እንዳልነበር
ከእያሱ ጋር ያለ ዛሬም ከእኛ ጋር ነው
የነ ሙሴ አምላክ ማዳን አይሳነው

2.ቀንደ መለከቱን ሲነፉ ካህናት
ድምጻቸውን አንስተው ሲጮሁ ባንድነት
የኢያሪኮ ግንቡ ተንዶ ፈራርሷል
ይሄ ታላቅ ክንዱ አሁንም ይሰራል

3.በሶስት መቶ ሰዎች ጠላትን የመታ 
የጌደኦን አምላክ ክንዱ የበረታ 
ጸንቼ ቆማለሁ ማዳን የእርሱ ነው
የእስራኤል አምላክ ዛሬም ኤልሻዳይ ነው

4.ሳምሶን በደሊላ ተፈትኖ ሲወድቅ 
ፍልስጤማውያን ቢዘባበቱበት 
እባክህ አስበኝ ብሎ ተማጸነው 
ጠላቱን መታለት የበቀል አምላክ ነው


"""
    },
    {
        "title": "5.በዋጋ ገዝቶኛል !",
        "lyrics": """
በዋጋ ገዝቶኛል የራሴ አይደለሁም 
የመንፈሱ ማደሪያ ለእርሱ የተለየሁኝ (2*)

1.ልጁን ልኮ የታደገኝ ከጨለማ ያስመለጠኝ
ወደ ብርሃን ወደ እራሱ የጠራኝ ነኝ ለመንግስቱ
ከእንግዲህማ ላልኖር ለእኔ ለስጋዬ ለፈቃዴ
የለየኝ ነኝ ለእራሱ የመረጠኝ ለእርስቱ 

2.በሚሞተው በስጋዬ እንዳነግሰው በዘመኔ
ይህን ወዶ ለይቶኛል እንዳመልከው አድርጎኛል
ከቶ አይደለም የመረጠኝ በጥበቤ በእዉቀቴ
ሊገልጥ ወዶ ምህረቱን ሰው ያረገኝ መድሃንቴ

3.በክርስቶስ በመሆኔ ሆኛለሁ አዲስ ፍጥረት 
አሮጌውን አስወግዶ አጠበኝ በቅዱስ ደም
መቅደሱና የመንፈሱ ማደሪያ አርጎ አድሮብኛል
ከእንግዲህማ ማንስ ሌላ ጌታ ይገዛኛል

4.ዝም እንዳልል ያየሁትን በሕይወቴ በኑሮዬ
ከእሳት ነጥቄ እንዳወጣ ሌሎችን ደግሞ ታድጌ
አንባሳደር አድርጎኛል የመንግስቱ ልዩ ዜጋ
እሰራለሁ ቀን ሌት ሳልል ተልኮዬን ሳልዘነጋ 
"""
    },
    {
        "title": "6.ታላቅ አምላክ ሃያል አምላክ! ",
        "lyrics": """

1.የአህዛብ አማልክት ጆሮ አላቸው አይሰሙ
ቢጠሯቸው ወደ እነርሱ ቢጮሁ
የኛ ግን እግዚአብሔር ያደምጣል ይሰማል ይመልሳል
አይኑ ቅዱሳንን ያያል

ታላቅ አምላክ ሃያል አምላክ 
እንዲህ ያለውን ነው እኛ የምናመልከው // 2X //

2.ህዝቡን የሚመራ የሚጠብቅ የማይተኛ
እግዚአብሔር ነው ለኛ መልካም እረኛ
ታማኝ ነው እርሱ የማይጥል የማይተው የሚረዳ
ለህዝቡ መጠጊያ

3.ዳንኤል በአንበሳ ጉድጓድ ዉስጥ ተጥሎ
ሞቱን ሲጠብቁ አለቀለት ተብሎ
አምላኩ ግን ቀድሞ የአንበሳን አፍ ዘጋ ጠረቀመ 
ባሪያውን ታደገ

4.አለቀለት በቃ ብለን የቀበርነው
ተስፋ ቆርጠን በኛ በኩል የዘጋነው
የትንሳኤው ንጉስ ኢየሱስ ብቅ አለበት ተገለጠ
ተስፋችን ታደሰ




"""
    },
    {
        "title": "7.ገና ይወርዳል! ",
        "lyrics": """
1.መች በዚህ ያበቃል የእግዚአብሄር ማዳኑ 
በአለም ይሰበካል የምስራች ቃሉ
የክንፉ መዘርጋት ምድሪቱን ይሞላል
ህያው አምላካችን ገና ድንቅ ይሰራል

2.እረ ምኑን አየን የአርሱን እጅ ስራ
ገና እናያለን በድንቅ ሲሰራ 
ማገልገል እስከማንችል ደመናው ይከበናል
መንፈሱ በኛ ላይ በሙላት ይሰራል

3.የሰራዊት ጌታ ህዝቡን ይናገራል
ከፊተኛው ቤት ክብር የኋለኛው ይበልጣል
እንደ ተናገረው ቃሉን ይፈጽማል 
የህንንም ስፍራ ክብሩ ይሞላዋል

4.ሽባው ሲተረተር እዉሩ ሲበራ
አንካሳውም ሲዘል ዲዳውም ሲያወራ
የሞተው ሲነሳ ህይወት ሲዘራበት
እናያለን ገና ጌታ ሲከብርበት

Sound/Video:

https://www.youtube.com/watch?v=brlNYcQk5So


"""
    }
,
    {
        "title": "8.አለና በምስጋና ድል! ",
        "lyrics": """
አለና በምስጋና ድል (2X)
ወስኛለሁ ጌታን ላመሰግን(2X)

1.አላጉረመርምም ጌታን ባርካለሁ 
ትናንት የሰራዉን ዛሬም አስባለሁ
ስለዚህ ልነሳ ልቀኝለት ቅኔ 
ዛሬም ድንቅ ሊያደርግ ታማኝ ነዉ ጌታዬ(2X)

2.ጳዉሎስና ሲላስ ምስጋናን አበዙ
ያሉበትን ችግር ሳይመለከቱ 
እኔም ካለሁበት ተራራ ላይ ቆሜ 
ላዉደው ዙፋኑን በምስጋና ሆኜ (2X)

3.ጌጠኛውን ልብሴን ለብሼ ልሰዋ 
ምህረቱ እንደማያልቅ ላዚም በአዲስ ዜማ
ድብቅ ጦር አምላኬ በድንገት አምጥቶ
ባንዴ ይመታዋል ጠላቴን አሳዶ(2X)

4.የእያሪኮ ግንቡ እንደፈራረሰ 
በምስጋና ጩኸት ቅጥሩ እንደወደቀ
ሳልቆጥብ ላሰማ ምስጋናዬን ላብዛ
አውቃለሁ እንዳለ ድልም በምስጋና(2X)

"""
    },
    {
        "title": "9.አይተናል አይተናል! ",
        "lyrics": """
አይተናል አይተናል ለርሱ ምን ይሳናል
ተራራዉን ሜዳ ማድረግ ያዉቅበታል 
በምድረ በዳ ዉስጥ ውሃ ምንጭ ያፈልቃል
ለእግዚአብሔር ከቶ ምን ይሳናል

1.ደመናም ባይታይ ይቻለዋል 
ነፋስም ባይነፍስ ይቻለዋል
ከኤዶሚያስ ምድር ወንዝ ይፈስልናል
የማስነዉም ጉድጓድ ሸለቆዉ ይሞላል
እርሱ እግዚአብሔር ነዉ ለርሱ ምን ይሳናል

2.ዘመኑ ቢከፋም ይቻለዋል 
ዋስትና ባይኖርም ይቻለዋል
እኛ ግን በጌታ እጅግ ደስ ብሎናል 
ውጪው ቢጠወልግ ውስጣችን ታድሷል
በሚሆነዉ ሁሉ ተመስገን ብለናል

3.አልአዛር ቢሞትም ይቻለዋል
አራት ቀኑ ቢያልፍም ይቻለዋል
ሰአቱ ሲሞላ ኢየሱስ ይመጣል 
ብቻ ቃል ይናገር የሞተዉ ይነሳል
እኛም እንስቃለን ለርሱ ምን ይሳናል

4.በረሃቡም ዘመን ይቻለዋል
ጠግበን እናድራለን ይቻለዋል
የኤልያስ አምላክ ጥቂቱን ያበዛል
ድርቁ ቢባባስም ለኛ ጥጋብ ሆኗል
ያለችንን ዱቄት እግዚአብሔር ባርኳታል 



"""
    },
    {
        "title": "10.እናስተውለው! ",
        "lyrics": """
1.ፍቅር ስፍራ ለቆ ጥላቻ ሲስፋፋ
ትህትና ቀርቶ ትዕቢት ሲንሰራፋ
ታማኝነት ጠፍቶ ክህደት ሲመጣ
ሰው ያለፈጣሪ መኖሪያውን ሲያጣ


2.ሃጢያት እንደ ክብር መደረግ ሲበዛ
ጭካኔ ተሞልቶ ራሱን የማይገዛ
እርቅን የማይሰሙ ሃሜት የለመዱ
ክእግዚአብሄር ይልቅ ተድላን የሚወዱ


3.ያምልኮን መልክ ይዘው ሃይሉን ግን የካዱ
መልካም የሆንውን ማድረግ የማይወዱ
ቅድስና አልያዙ አያውቁ ማመስገን
እኛ ግን እንጠንቀቅ እንጓዝ አስተውለን 

"""
    },
    {
        "title": "11.ወንጌል ለፍጥረት እንሰብካለን! ",
        "lyrics": """
ወደ አለም ሁሉ እንሄዳለን
ወንጌል ለፍጥረት እንሰብካለን
የሐዋርያትን በጎ ምሳሌ እንከተላለን
የምስራቹን ቃል እናበስራለን (2X)

1.ኢየሱስ የለኮሰው እሳት
ነደደ በዘመነ ሐዋርያት
ይነዳል ዛሬም ይህ እሳት
ወንጌል ህያው ነው በዘመናት (4X)

2.ኢየሱስ ያነደደው እሳት
ብርሃን ነው ለአለም መድሃኒት
ቃሉ ነው የሚሰጠው ህይወት
ወንጌል የቅዱሳን መልእክት(4X)

3.በጨለማ ላሉትም ይበራል
ትንቢቱ ፈጥኖ ይፈጸማል
ድንቅና ታምራት ይሆናል
ወንጌል በአለም ይሰራጫል (4X)

4.ህያው ቃል ክቡር ቃል ወንጌል ነው
አመታት ትውልድ የማይሽረው
ቦግ ይበል ይብራ ችቧችን
ወንጌል መመሪያ ግባችን (4X)

"""
    },
    {
        "title": " 12.ዋላ የውሃን ምንጭ! ",
        "lyrics": """

ዋላ የውሃን ምንጭ እንደሚናፍቀው 
የኔም ጥማቴ ክብርህን ማየት ነው

1.ሌላ መሻት የለኝ ረሃቤ አንድ ነው
የአንተን ክብር ማየት ጥጋቤ ነው
በአንተ ህልውና በመገኘትህ
ውዬ ማደርን ነው የተጠማሁት
ይኼ ነው መሻቴ ሌላው ይራቅ ከኔ (2*)

2.አልረካሁም ጌታ በትናንቱ 
በተገለጠልኝ በበፊቱ
ነፍሴ የወደደችህ አንተ ውዴ
ዳግም ይምጣ ክብርህ በጓዳዬ
ይኼ ነው መሻቴ ሌላው ይራቅ ከኔ (2*)

3.ጴጥሮስ ዮሃንስን ያዕቆብን
እንዳሳየሃቸው ክብርህን 
እኔንም ውሰደኝ ወደ ተራራ
በአንተ ክብር ኢየሱስ እንድሞላ
ይኼ ነው መሻቴ ሌላው ይራቅ ከኔ (2*)

4.የስጋና የደም ስራ ወድቆ 
ክብርህ ግን በቤትህ ተንሰራፍቶ 
መንፈስህ ሲሰራ ያለከልካይ
አንተም ስትከብር በህዝብህ ላይ
ይኼ ነው መሻቴ የዘወትር ጸሎቴ (2*)



"""
    },
    {
        "title": "13.አገራችን በሰማይ ነው! ",
        "lyrics": """

1.የዘንባባ ዝንጣፊ በእጆቻችን ይዘን 
በበጉ ዙፋን ፊት በአንድነት ቆመን 
በመዝሙር ዝማሬ ማዳን ለበጉ እያልን
ወድቀን እንሰግዳለን ክብርን እንሰጣለን

( አይቀርም ይሆናል ተስፋችን ይመጣል
  የድልንም አክሊል ይሰጠናል 
  የስራችንን ዋጋ ይከፍለናል ) 2X

2.በመንፈሱ ማህተም ልባችንን የታተምን 
አዲሱን ሰው ለብሰን ፍጹም የተለወጥን 
ጌታችን ሲመጣ እንነጠቃለን 
ዋጋችንን ደግሞ እንቀበላለን

3.ቤታችን በሰማይ ነው በቅዱሳን አገር
በአዲሷ ከተማ ከመላእክቱ ጋር
ኗሪ ነን ዘለአለም ጌታን እንመስላለን
ፊት ለፊት በአይናችን እርሱን እናያለን

4.በረከትና ክብር ምስጋናም እያልን
ለንጉሱ ኢየሱስ ወድቀን እየሰገድን 
ተድላና ደስታ ሃሴት እያደረግን 
እንደ ሰባ እንቦሳ እንፈነጫለን 


"""
    },
    {
        "title": "14. ዋጋው በብር በወርቅ",
        "lyrics": """

1.የምድር ጥበብ ዕዉቀት ተደምሮ ወርቁ 
ቢቀርቡ ለምርጫ ዉድ ድንጋይ ዕንቁ
እመርጣለሁ በእምነቴ በጌታ መኖርን 
ከአምላክ የታደልኩት ወደር የሌለዉን 

	ዋጋው በብር በወርቅ ቢገመት ቢተመን 
	አልማዝና ዕንቁ ቢጨመር ቢመዘን 
	አይወዳደርም አይተካም እምነቴን 
	ሊገዛዉ አይችልም ሰላምና እረፍቴን    

2.በእምነት ዉዬ አድሬ ባምላክ ተደግፌ
ሰላሙም እንደ ወንዝ ፈሶላት ለነፍሴ
ጥበቃዉ በዝቶልኝ እስካሁን አለሁኝ
ከብዙ ሃብት ይልቅ እምነቴ በልጦብኝ

3.የያዝኩትን እምነት ከእንቁ ባወዳድር
ዉድ ከተባለዉ ነገር ጋር ባመዛዝን 
በልጦ አግኝቼዋለሁ ከሁሉም በላይ ነዉ
ለእኔስ ጌታ ኢየሱስ ወደር የሌለዉ ነዉ

4.በስሜት አይደለም ይህንን የምለዉ
በህይወቴ አይቼ የቀመስኩትን ነዉ
ባለጸጋ ሆኜ ከማትረፍ አለምን 
እኔስ መርጫለሁ በጌታ መኖርን 



"""
    },
    {
        "title": "15. የሱስ ብቻ ገናና ነው ! ",
        "lyrics": """

1.ከሞት ተነስቶ በክብር ያለው
የጌቶች ጌታ ሃያል የሆነው
ያወቁት ሁሉ ለእርሱ ይሰግዱለታል
እንዳንተ ያለ ጌታ የለም ይሉታል (2*)

2.የፍጥረት ሁሉ በኩር የሆነው
የጥበብ መዝገብ በውስጡ ያለው
የሚከፍት የሚዘጋ ያለ እርሱ ማነው
በሰማይ በምድር ላለው ባለስልጣን ነው (2*)

3.የሞትን ስልጣን በሞቱ የሻረው
የሃጢአትን መውጊያ የሰባበረው
በመታዘዙ ኢየሱስ ድልን አግኝቷል
በሰማይ በምድር ይኸው ስራው ተገልጧል (2*)

4.ከሃይላትና ከአለቆች በላይ ነው
የቤትክርስቲያን እራስ የሆነው
የሚያስደንቅን ነገር ስሙ ይሰራል
ለተቸገሩት ሁሉ ማዳንን ያመጣል (2*)

5.አልአዛርን ከሞት ያስነሳው 
መአበሉንም አዞ ገስጾ ያስቆመው
ዛሬም ኢየሱስ በእኛ ክንዱ ይታያል
የሃይሉ ብርታት ከቶ በምን ይለካል (2*)



"""
    },
    {
        "title": "16. የደረቀው ይለመልማል ! ",
        "lyrics": """
1.የደረቀው ይለመልማል የታሰረው ተፈቶ ይዘላል
የታመመው ይፈወሳል የሞተውም ህይወት ያገኛል 
( ሃዘኑን ረስቶ ማቁን ቀዶ በአምላኩ ፊት ያሸበሽባል) 2*

ግን አንተ /3/ ስታነሳ ማነው የማይነሳ
ግን አንተ /3/ ስትናገር ማነው የማይጠገን
 
2.አልአዛርን ከሞት ያስነሳው በኛ ያለው ያ መንፈስ ነው
ያበቃለት ያንሰራራል መቃብር መክፈት ጌታ ያውቃል 
(ታላቅ ነገር ያረገላችሁ ቁሙ መስክሩ ለአምላካችሁ) 2*

3.እንደ ኤማሁስ መንገደኞች የሆንነውን ጌታ አሰበን
ተስፋ አጥተን ስንቸገር ጌታ መጥቶ ተስፋ ሆነን
(ድምጹ ለኛ ልዩ ነውና ያነቃናል ስንተኛ) 2*

4.የአስቴር አምላክ አምላካችን ነው የሞትን ፍርድ የለወጠው 
የታወጀን መሻር ያውቃል የኛ ጌታ ምን ይሳነዋል 
(በአንድ ለሊት ታኢክ ሊሰራ ዛሬም አለ ከኛ ጋራ) 2*



"""
    },
    {
        "title": "17. ይቻለዋል እግዚአብሔር! ",
        "lyrics": """
1.የእስራኤል ጩኸት ለእግዚአብሔር ደረሰ
በባርነት ግዛት ልጆቹን አሰበ 
ለአብርሃም የገባዉን ቃል ኪዳኑን ፈጸመ
በግርማዉ ተገልጦ ክብሩን አስታወቀ 

ይቻለዋል እግዚአብሔር ይቻለዋል 
በሃይል በችሎቱ በስልጣን ሁሉን ይረታል
ዛሬም አምላክ ነዉ ድል በድል ያደርጋል 
ክንደ ብርቱ ነዉ ያብረከርካል 
ክብሩ ለእርሱ ነዉ አሜን ምን ይሳነዋል / 2x /

2.ፈርኦን በእግዚአብሔር ልቡን ሲያደነድን 
አልታዘዝ ብሎ ሲመካ ጣኦቱን 
የእስራኤል ልዑል ጌታ ቁጣዉ እጅግ ነደደ
የግብጽን ሰራዊት ቀጣ እያሳደደ

3.ከእግዚአብሔር ጋር ዉጊያ መች ይችላል 
መዳን በማይቻል መቅሰፍት ይቀጽፋል 
ጠላቶቹን በበቀል በቁጣ እሳት ያጠፋል 
የተነሱበትን በክንዱ ያደቃል 

4.እግዚአብሔር ይገድላል እግዚአብሔር ያድናል 
ቅጥሮችን ሰባብሮ ሕዝቡን ያሻግራል 
ጌታችን ፈራጅ አምላክ ነዉ ያለዉን ያደርጋል 
ለአላማዉ ጨካኝ ነዉ ሃሳቡን ይፈጽማል 



"""
    },
    {
        "title": "18. ድል ላደረገው ለጌታ ክብር ",
        "lyrics": """

ድል ላደረገው ለጌታ ክብር ክበር በሉት
ቅዱሳን በሙሉ ተነሱ አምስግኑት
በእዉነት በመንፈስ አንስገድለት
ምስጋና ዉዳሴ እናቅርብለት
(ሃሌሉያ ሃሌሉያ ሃሌሉያ
ለአምላካችን ለእግዚአብሔር ይሁን ክብር) 2X

1.ከነገድ ከቋንቋ ከዘር ከሀይማኖት
ሰብስበኸናል በድንቅ በታምራት
አህዛብ የነበርን ህዝብህ አደረከን
አማኑኤል ሆይ አሜን ተመስገን

2.በሰማይም ቢሆን እንዲሁም በምድር
ማህተሙን የፈታ ኢየሱስ ካንተ በቀር
ስላልተገኘ አቻ የሚሆንህ
ክብር ምስጋና ላንተ ይድረስህ

3.በታላቅነት አንተን የሚመስል
ቢፈለግ የለም ከአማልክት መሃል
ተወዳዳሪ አምሳያ የሌለህ
አምላካችን ሆይ አንተ ብቻ ነህ


"""
    },
    {
        "title": "19. ጆሆቫ ሮሂ ! ",
        "lyrics": """

1.ከቶ ሲደክመኝ መሄድ ሲያቅተኝ 
በክንዱ አቅፎ የሚያሻግረኝ 
የሚጠብቀኝ ከቶ የማይተኛ 
አለኝ ብርቱ ድንቅ እረኛ 

ጆሆቫ ሮሂ እግዚአብሄር እረኛዬ ነው (2X)
በለመለመው መስክ ያሳድረኛል 
በእረፍት ውሃ ዘንድ ዘወትር ይመራኛል 
ይጠብቀኛል ይጠነቀቅልኛል

2.በሞት ጥላ ብሄድ ከቶ እንዳልፈራ
ነፍሴን በመልካም ስፍራ የሚመራ
እንዳልጨነቅ ከኔ ጋር ያለው
ጆሆቫ ሮሂ ጠባቅዬ ነው

3.በለመለመው መስክ የሚያሳድረኝ
በእረፍት ውሃ ዘንድ ሁሌ የሚመራኝ
ከበረከቱ ነፍሴን የሚያጠግባት 
ጆሆቫ ሮሂ አለሁ የሚላት

4.ከነጣቂ ተኩላ ስንቴ ታደገኝ
ከሚያስፈራራኝ ድምጽ ስንቴ ጠበቀኝ
ከመንጋው ቀላቅሎ ደስታን የሰጠኝ
ጆሆቫ ሮሂ እረፍት የሆነኝ 



"""
    },
    {
        "title": "20. ጸጋህ እረድቶናል! ",
        "lyrics": """
ጸጋህ እረድቶናል ጸጋህ አግዞናል
ከኛማ ምን አለን ምን ተገኝቶብናል
ከድካማችን በቀር ምን ትምክህት ኖሮናል
ጌታ መንፈስ ቅዱስ ሆይ ሀይልህ ደግፎናል
ተመስገን ብለናል

1.የራሳችን ጽድቅ አይደል አምላክ ጋ ያደረሰን 
ፍለጋ ጥረታችን የሱስ ጋ አላገናኘን 
ህያዉ መንፈስ ቅዱስ ነህ ስለሃጢአት የወቀስከን
የእዉነትን ቃል ተናግረህ ከጥፋት የመለስከን 

2.ከላይ ከክብር ስፍራ ከአርያም የተላከዉ
ልትመክር ልታጽናን ልትመራን የመጣኸዉ
ሰማያዊን ምስጢር ቃል ሁልጊዜ የምትጋልጠዉ
የእግዚአብሔር መንፈስ ነህ በልባችን ያለኸዉ

3.ስጋችን ሲጠወልግ በድካም ሲዝልብን
መጸለይ እንኩዋ አቅቶን ፈተና ሲያናዉጠን 
በማይነገር ቋንቋ የምትቃትትልን
መንፈስ ቅዱስ አንተ ነህ ሁሌ የምታበረታን

4.የእግዚአብሔር ልጅነት ልዩ ምልክታችን
የሰማያዊዉ እርስት መያዣ ማህተማችን
አንተ ነህ መንፈስ ቅዱስ ደስታና ሰላማችን
እስክንሄድ ከዚች አለም እስኪመጣም ጌታችን 



"""
    },
    {
        "title": "21. ዘመን አልፎ ዘመን ቢተካ ",
        "lyrics": """
1.የአለም እውቀት ጥበብ ብልፅግና ሁሉ፣ 
ብናወዳድረው ከመስቀሉ፣ 
ለማያስተውሉት ሞኝነት የሆነው 
ለእኛ ግን ላመነው የእግዚአብሔር ኃይል ነው፡፡ 

ዘመን አልፎ ዘመን ቢተካ፣ /2/ 
እንደ ኢየሱስ የለም የሚያረካ፣ 
አይተነው ማርኮናል ቀምሰነው ጣፍጦናል 
በተረት አይደለም ግርማውን አይተን 
እኛም ሰግደናል፡፡ 

2.በዘመናት መሃል ብዙዎች ተነስተዋል፣ 
በኢምንት ስራቸው ተከብረዋል፣ 
ዘመናቸው ሲያከትም ሁሉም ተረስተዋል፣
የእኛ ግን እግዚብሔር ዛሬም ይመለካል፡፡

3.አይጠቅምም እያሉ አንቋሰው ነገሩን፣ 
እንደ መርዶ አድርገው የምስራቹን፣ 
ቀምሰን ልንፈትነው ልንመረምር ብለን፣ 
ብንጠጋው ይኸው እኛንም ማረከን፡፡

4.ላሁን ዘመን ቢሆን ወይም ለሚመጣው፣ 
ኢየሱስን መምረጥ ማትረፊያ ነው፣ 
እውነት ይገለጣል መለከት ሲነፋ፣ 
የዚህች ክፉ አለም ሲያበቃ ታሪኳ 



"""
    },
    {
        "title": "22. ከንቱ ከንቱ ! ",
        "lyrics": """
ከንቱ ከንቱ የከንቱ ከንቱ 
ሁሉም ከንቱ ነው፣ 
ጌታን ማወቅ እንዴት ድንቅ ነው፣ 
ውዴን መከተል ኦ ማትረፊያ ነው፡፡

1.ከፀሐይ በታች አይን የሚስቡ፣ 
ጊዜያዊ ናቸው ጠፊ በሙሉ፣ 
የሰው ድካሙ ጥበብ እውቀቱ 
ሁሉም ከንቱ ነው ጌታን ካልያዙ፡፡

2.ሰው በዚህ አለም ሲሆነር በህይወት፣ 
አምላኩን ክዶ በራሱ ቢደገፍ 
ማስተዋል አጥቶ ንፋስ ቢከተል 
ትርፉ ጥፋት ነው እሲኦል መጣል፡፡

3.ጭንቀት ሳይመጣ አምላክን አውቆ፣
መኖር ያዋጣል ከእርሱ ተጣብቆ፣
ሁሉም ከንቱ ነው የከንቱ ከንቱ 
ኦ ማትረፊያ ነው ጌታን ማግኘቱ  
 
4.በጌቶች ጌታ በእርሱ መኖሩ፣ 
አለምን ንቆ ጌታን መምሰሉ 
ይሻላል ለእኛ እርሱን ማወቁ 
መካበርያ ነው ስሙን መያዙ፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "23. መንፈስ ቅዱስ ",
        "lyrics": """
መንፈስ ቅዱስ መንፈስ ቅዱስ፣ 
አንተ እግዚአብሔር ነህ ቀድሞ የነበርክ 
ዛሬም ትስራለህ ዘላለማዊ ነህ፡፡ /2/ 

1.ከሶስቱ አካላት አንዱ የሆንህ 
መንፈስ ቅዱስ አንተ እግዚብሔር አምላክ ነህ 
በሁሉም ፍጥረት ላይ ሙሉ ስልጣን አለህ 
የህይወታችን ምንጭ እስትንፋሳችን ነህ፡፡

2.የእግዚአብሔርን ፈቃድ የምትገልጥልን 
ወደ እውነት ሁሉ ዘውትር የምትራን 
ስንደክም ስንዝል ሃይል የምትሰጠን 
መንፈስ ቅዱስ አንተ ረዳታችን ነህ፡፡

3.በሐዋሪያት ዘመን እንዳደረከው
ብዙዎችን ከእስራት ነፃ እንዳወጣህው 
ዛሬም ትሰራለህ ቀድሞ እንደሰራህው 
ማነው የሚያግድህ ስልጣኑ ያንተው ነው፡፡ 

4.ስራህ የጠለቀ እጹብ ድንቅ ነህ 
በሁሉም ስፍራ ላይ በአንዴ ትገኛለህ 
ራእይን ትሰጣለህ ሚስጥር ትገልጣለህ 
የጠላትንም ሀይል ትደመሰሳለህ፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "24. እግዚአብሔር በዙፋኑ ላይ ነው",
        "lyrics": """
እግዚአብሔር በዙፋኑ ላይ ነው 
እግዚአብሔር በማደሪያው ላይ ነው፣ 
ሁሉን ይችላል ኤልሻዳይ ነው፡፡ 	/2/

1.ለዘመናት ሁሉ መቼ ይደክል፣
ሁልጊዜ አዲስ ነገር መስራት ይወዳል፣
አበቃ ተብሎ የተረሳውን፣ 
ታሪክን ለውጦ አሳየ ክብሩን፡፡  

2.እውነት የተሞላ ፃድቅ በስራው፣ 
ጠንካራ አለት ነው ለተማመነው 
እሱንም ታምኖ ወጥቶ ማነው የከሰረ 
ሳይታሰብ ቀርቶ እንዲሁ የኖረ፡፡

3.ስራው ትክክል ነው መቼ ይሳሳታል፣ 
አማካሪ አይፈልግም ብቻውን ይሰራል፣
ምስጋን ሲፈልግ ምስኪኑን ያነሳል፣ 
አጥቦና ቀድሶ በፊቱ ያቆማል፡፡ 

4.ቃሉን የሚፈፅም በምክሩም ግሩም ነው፣
የተናገረውን አይረሳም ታማኝ ነው፣ 
ለጠበቀው ሁሉ ለተደገፈው፣ 
በጊዜው ይደርሳል እርሱ ኤልሻዳይ ነው፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "25. በኤደን የጀመራት ",
        "lyrics": """
በኤደን የጀመራት ጋብቻ ይህች ናት፣ 
ጌታ የመሰረታት፣ 
ሁለቱን አንድ አረጋቸው፣ 
እግዚአብሔር ባለፀጋው፡፡ /2/

1.ብቻውን ሊሆን መልካም አይደለም፣ 
ብሎ የሰጠው ሄዋንን ለአዳም፣ 
ሁለቱምን ስጋ አንድ አረጋቸው፣ 
እንግዲህ ሰው አይለያያቸው፡፡

2.በአለም የለም ይህ አይነት ደስታ፣ 
ቤት ሲመሰረት በህያው ጌታ፣
የቤቱ እራስ ጌታን ሲያደርጉት፣ 
ሰላም ይበዛል መፅናናት ባርኮት፡፡

3.አልፋ ኦሜጋ የሆነው አምላክ፣
ጋብቻችሁን በፍፁም ይባረክ፣ 
የሆዳችሁን ፍሬ ያለምልም፣ 
ቤታችሁ ይሁን የፍቅር የሰላም፡፡

4.በትዳራችሁ ጌታን አክብሩ፣
እርሱን በመፍራት በጥበብ ኑሩ፣
ምሳሌ ሁኑ ለሰዎች ሁሉ፣ 
በፀሎት ጽሁ ኑሩ በቃሉ፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "26. መሸነፍ የታለ ኢየሱስን ይዞ ",
        "lyrics": """
መሸነፍ የታለ ኢየሱስን ይዞ
የጦር መሪውን ከፊት አስቀድሞ 
አንደውም ድል በድል ያረማምደኛል 
በጠላቴ ራስ ላይ እኔን አቆሞኛል
እንደውም ድል በድል ያረማምደናል
አሸናፊ አርጉ እኔን አቆሞኛል (2)

1.ከኋላ ሲመጣ ጦሩን አስከትሎ፣ 
ፈርኦን ሲከተል መሸነፉን ረስቶ፣ 
ተዋጊው እግዚአብሔር ከእኔ ፊት ሲወጣ፣ 
እርሱ ሰጥሞ ቀረ ዳግም ላይነሳ፡፡ 

2.ብቻዬን መስየው ጎሊያድ ተላላው፣
ሊገጥመኝ ሞከረ ታማምኖ በጭራው፣
የአባቶቼን አምላክ ጆሆቫን ጠርቼ፣ 
ወንጭፍ ስወነጭፍ ተደፋ ከፊቴ፡፡  

3.ተፈፀመ ብሎ በመስቀል ጨረሰው፣
የሞትና የሲኦል ቁልፉን መነጨቀው፣ 
እርሱ በፈፀመው ባለ ድል አድርጎኛል፣ 
ከእሱ ጋር በቀኝ እኔን አስቀምጦኛል፡፡
 
4.ከቶ አልናወጥ ልቤ እንደው አይፈራ ፣
ድል አድራጊው ኢየሱስ አለ ከእኔ ጋራ 
እራስ እንጂ ጅራት መች አደረገኝ፣
ተሸናፊ አይደለሁ አሸናፊ ነኝ፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "27. ሰላሜ እንደ ወንዝ ፈሰሰ ",
        "lyrics": """
(ሰላሜ እንደ ወንዝ ፈሰሰ) /2/
(ጆሆቫ ሻሎም በልቤ ገብቶ
ሰላምን ሰጠኝ ከመቅበዝበዝ ኑሮ) ½

1.እኔ የምሰጣችሁ ሰላም ልዩ እኮ ነው፣
እርካታና እረፍት ህይወት ያለበት ነው፣
ብሎኝ እየሱሴ በልቤ ሲገባ፣ 
የተቅበዘበዘው ነፍሴ በርሱ ረካ፡፡

2.ነፍሴ ስትሯሯጥ ሰላምን ተጠምታ፣
በስጋዋ ፈቃድ ወደ ሞት ተነድታ፣
የሱሴን አግኝቼ ነፍሴ ረሰረሰ፣ 
ተትረፈረፈና ሰላሜ ፈሰሰ፡፡

3.አእምሮን የሚያልፈው የእግዚአብሔር ሰላም፣ 
ልቤና ሃሳቤን ሁሉ ይጠበቃል፣ 
የሰውን ልጆች ጥፋት የማይወደው፣ 
አዝኖ ነፃ ያወጣኝ የሳሌም ንጉስ ነው፡፡

4.መንፈሴ አረፈ ጣፈጠ ህይወቴ፣ 
የሰላም አለቃ ሲገባ ከቤቴ፣ 
የእየሱስ ደስታ ለእኔ እኮ ሀይሌ ነው፣
የሰላምም አምላክ ሁሌ ከእኔ ጋር ነው፡፡ 

"""
    },
    {
        "title": "28. ምስጋና የሚገባውን ",
        "lyrics": """
ምስጋና የሚገባውን ጌታ አመሰግነዋው 
አምልኮ የሚገባውን አምላኬን አመልከዋለሁ 
ከጠላቶቼ ሃሳብ ከክፋታቸው ድኛለሀ
ከዘላለም ጥፋት ከሞትም እኔ አምልጫለሁ፣

1.ህይወቴን አዳንከው ታሪኬን ቀየርከው፣
መንፈስህን ሞልተህ አርግከኝ ህያው ሰው 
ለእኔ አላረከው ምንም የለምና 
ሁልጊዜ ላክብር ላብዛልህ ምስጋና /2/ 

2.በጠላቴ ራስ ላይ ለምታራምደኝ፣
ላንተ የምሰዋው ብዙ ምስጋና አለኝ፣ 
የሱስ ታምኜብህ ክንድህን ስላየሁ 
ባንተ የታመኑ አያፍሩም እላለሁ /2/  

3.መከራዬ በዝቶ ሲመስል ተራራ፣
በደከመው አቅሜ ወደ እርሱ ስጣራ፣ 
አለሁ ልጄ ብሎ ፈጥኖ ለመለሰው
ክብርና ምስጋና እጥፍ ሆኖ ይድረሰው /2/

4.የሞንም መውጊያ የሰባበረው 
በክብር አርጎ በአባቱ ቀኝ ያለው 
የዘላለም ካህን ሆኖ የሚኖረው 
ህያው የእግዚአብሔር ልጅ እየሱሰ ጌታ ነው /2/


"""
    },
    {
        "title": "29. አሸናፊው ጌታዬ",
        "lyrics": """
አሸናፊው ጌታዬ ባለ ድል አድርጎኛል 
አሸናፊው እየሱስ ባለ ድል አድርጎኛል 
ድል በመንሳቱ ሁሌ ያዞረኛል 

1.በአለም ውስጥ ካለው በእኔ ያለው ይበልጣል /2/ 
ሁሉን ያሸነፈው እየሱስ ይባላል /2/ 
ታዲያ እርሱን ይዤ እንዴት እረታለሁ፣ 
ጠላቴን ረግጬ በድል እጓዛለሁ፡፡

2.የእግዚአብሔርን እቃ ጦር አንስቼ /2/ 
ወገቤን በእውነት መቀነት ታጥቄ /2/
የመንፈስ ሰይፍ ይዤ እቋቋመዋለሁ፣ 
የድሉ ባለቤት ጌታ ከእኔ ጋር ነው፡፡

3.እባቡና ጊንጡን እንድረግጥ አርጎኛል፣ /2/
በጠላት ሃይል ላይ ስልጣንን ሰጥቶናል /2/
መናፍስት በስሙ ለእኔ ተገዝተዋል፣ 
በትንሳኤው ጉልበት ድል አቀናጅቶኛል፡፡

4.ዛሬም እንደ ጎልያድ በፊቴ ቢወጣ /2/ 
ልገጥመው እወጣለሁ መቼ እፈራውና /2/ 
አንገቱን ቆርጬ እኔ እጥለዋለሁ፣ 
በጌታ እየሱስ ስም አሸንፈዋለሁ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "30. እግዚአብሔርን ለሚወድ",
        "lyrics": """
እግዚአብሔርን ለሚወድ እንደሃሳቡ ለተጠሩ 
ነገር ሁሉ ለበጎ ነው 
አሜን ሁሉም ለመልካም ነው፡፡

1.ለአንተ እንኳን ባይገባህ የምታልፍበት
አመስግነው ጌታን ማጉረምረም ትተህ 
ያን ግዜ ሁሉንም ለመልካም ለውጦ 
በአይኖች ታያለህ ጠላትህ ተረግጦ 

2.እግዚአብሔር በነገር በሰራው ፃድቅ ነው 
ላንተ ያለው እቅድ የሰላም ሃሳብ ነው 
ስፍራህን አትልቀቅ ታምነህ ብቻ ፅና 
የማታ የማታ ድል ያንተ ነውና /2/

3.ሌባው ሊሰርቅ ሊያርድ ሊገድል ቢመጣ 
አንተ አትናወጥ ጌታ አለ ካንተ ጋር 
ከፀጉርህ አንድ እንኳን ካለ አምላክ ፈቃድ 
እንደማትወድቅ አውቀህ በእረሱ ተደገፍ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "31. ገና ገና ! ",
        "lyrics": """

ገና ገና ገና ገና  ምኑን አየንና 
ከዚህም የሚበልጥ እናያለን ገና 
ምስክሮች እኛ እንሆናለንና 
ጌታችን ሲሰራ እናያለንና 
ክብሩ በመሃላችን ይገለጣልና

1.ብርና ወርቅ የለን ያለን ኢየሱስ ነው፣ 
ተነስ ተመላለስ ሽባውን ስንለው 
ያን ጊዜ ተነስቶ ፊታችን ይዘላል 
ይህንን በአይናችን ጌታ ያሳየናል፡፡

2.ሰይጣን በክፉ ሱስ ህይወቱን ላሰረው 
የዚህ አለም ገዢ አይኑን ላሳወረው
የምስራች ብለን ወንጌል ስንነግረው 
ነፃ ወጥቶ ይሄዳል ታስሮ የነበረው 

3.የበሽታ አይነት ተቀጥሮ የማያልቀው 
ህዝብን አስጨንቆ ጎስቋላ ያረገው 
በኢየሱስ ስም ብለን እኛ ስንገስፀው 
ጤነኛ ይናል ታሞ የነበረው 

4.ተስፋ ቆርጦ ሞቱን ለሚጠባበቀው 
ሀኪም ተስፋ የለህ ብሎ ለነገረው 
ለጥያቄ ሁሉ መልስ በሆነው ጌታ 
እናያለን ገና እስራት ሲፈታ

"""
    },
    {
        "title": "32. እግዚአብሔር አምላኩ የሆነለት ",
        "lyrics": """
እግዚአብሔር አምላኩ የሆነለት ያሰው
በውሃ ፈሳሽ ዳር እንዳለ ተክል ነው /2/

1.ጠባቂ አምላኩን ድጋፍ ያደረገ
ሳይፈራ ሳይሰጋ በእርሱ የታመነ
በቀን ከሚበረው ፍላፃ ይድናል 
በክንፎቹ ጋርዶ ይንከባከበዋል /2/

2.ህጉን በቀን በሌት ዘወትር የሚያስብ 
እርሱን ምርኩዝ አድርጎ በአምላኩ የሚያድር 
የሚሰራው ሁሉ ይባረክለታል 
በፍፁም አያፍርም ጌታው ይመራዋል /2/ 

3.በከፍታም ቢሆን በዝቅታም ስፍራ 
ጌታው ስላለት ልቡ ከቶ አይፈራ 
በሞት ጥላ ቢሄድ ጨርሶ አይሰጋም 
እግዚአብሔር እረኛው ፈፅሞ አይተወውም /2/ 

4.ምስጉን ነው በክፉዎች ምክር ያልሄደ 
በዋዘኞች ወነበር ላይ ያልተቀመጠ 
እንዳምላኩ ፈቃድ በመንፈስ ይመራል 
እንደሚለመልም ዘንባባ ይሆናል /2/


"""
    },
    {
        "title": "33. ኑ ወገኖች ባንድነት ",
        "lyrics": """
1.የሱስ በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ የአጋንንት ሃይል ተቀጠቀጠ፣
እርሱ በመስቀል ባደረገው ተጋድሎ ደዌ በሽታ ተቀጠቀጠ
እኛ ግን በቤቱ ተሰብስበን፣ ድምፃችንን ከፍ አድርገን እናከብረዋለን፤

ኑ ወገኖች ባንድነት ተሰብስበን 
እናመሰግን ኢየሱስ ንጉችንን 
እርሱ ህዝቡን በደሙ ከነገድ ከቋንቋ ዋጅቷልና /2/
ሃ ሃ ሃ ሃሌሉያ እገዚአብሔርን አመስግኑት /2/ 

2.የሱስ  በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ የሃጢአት ሃይል ተደመሰሰ 
የሱስ በመስቀል ባደረገው ተጋድሎ የህግ ስርአት ከእኛ ወደቀ
ጌታ ይመስገን ተፈተናል በከበረው ደም አዲስ ሰው ሆነናል፡፡

3.የሱስ  በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ የዘር ልዩነት ተቀጠቀጠ፣
የሱስ  በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ ክፋት አመፃ ተቀጠቀጠ
የሚያስር የለም ተፈተናል በሰማይ በምድር ነፃዎች ሆነናል፡፡ 

4.የሱስ  በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ የሞት መውጊያ ሃይል ተቀጠቀጠ 
የሱስ  በመሰቀል ባደረገው ተጋድሎ ሃዘን ትካዜ ተቀጠቀጠ 
ይልቅ የሞተው የተነሳው ለእኛ የሚማልደው ኢየሱስ ጌታ ነው፡፡


"""
    },
    {
        "title": "34. ይሄ ነው ",
        "lyrics": """
ይሄ ነው ኢየሱስ ሞትን ድል ያረገው  
ይሄ ነው ጌታዬ በአባቱ ቀኝ ያለው 
ይሄ ነው ኢየሱስ ምስጋና የሚገባው 
ይሄ ነው ጌታዬ ሞገስ የተገባው፡፡

1.የባሪያን መልክ ይዞ በደዌ የደቀቀው 
ስለእኔ ሃጢአት በመስቀል የሞተው 
ዛሬ ግን በክብር በአባቱ ቀኝ ያለው 
ምስጋና ውዳሴ ክብርም ለእርሱ ነው፡፡ 

2.እግዚአብሔር ያለልክ ከፍ ከፍ ያረገው 
ከስም ሁሉ በላይ ስምንም የሰጠው 
ምላስ ሁሉ ስለእርሱ የሚመሰክረው 
የይሁዳ አንበሳ ጌታ ኢየሱስ ነው፡፡

3.ፊቱ እንደፀሃይ እጅጉን ያበራል፣ 
ግርማና ሞገሱ በጣምም ያስፈራል
ደረቱንም በወርቅ መታጠቂያ ታጥቆአል 
ድምፁም እንደ ብዙ ውሃዎች ይመስላል፡፡

4.መላእክት ሌት ተቀን ሁሌ ይቀኙለታል 
ክብርና ምስጋናን ለእርሱ ይሰጡታል 
እረፍትም ያላቸው ያመሰግናሉ፣
ለኢየሱስ ክብር ወድቀው ይሰግዳሉ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "35. ክርስቲያን ሆይ",
        "lyrics": """
1.የክርስቶስ ሃይል ያድርብኝ ዘንድ በእኔ፣
ልመካ እወዳለሁ በብዙ ድካሜ፣ 
ተብሎ ተፅፏል ብለህ ጥቀስና፣ 
ተዋጋው ሰይጣንን በቃሉ ቁምና፡፡ 

ክርስቲያን ሆይ /2/ ተነሳ 
የድካምን ወሬ በፍጹም አታውራ 
በወደደህ በእርሱ /2/ ከአሸናፊዎች ትበልጣለህና፡፡

2.የሞትን ፍርድ እንኳን በውስጥ ብትሰማ፣ 
ያለልክ ቢከብድም የህይወት ፈተና፣ 
ሃይልን በሚሰጠኝ ሁሉን እችላለሁ፣ 
ብለህ ተደገፈው አምላክህ ታማኝ ነው፡፡

3.የውጭ ሰውነትህ ለጊዜው ቢጠፋ፣ 
ውስጥ ይታደሳል በማይጠፋው ተስፋ 
ስለዚህ ድካምን በፍፁም አታውራ 
ድል አድራጊው ጌታ ካንተ ጋር አለና፡፡

4.በውሃ ውስጥ ብታልፍ ከቶ አያስምህም 
በእሳትም ውስጥ ብትሄድ አያቃጥልም 
ብሎ ቃል የገባው ጌታ የታመነ ነው፣
የእግዚአብሔር ስም ላንተ የፀና ግንብ ነው፡፡

5.ክርስቲያን ወንድሜ ለምን ትረታለህ
ስልጣንህ ታላቅ ነው ባንተ ውስጥ ያለው 
በላይ ይታሰራል በምድር የምታስረው
ብሎ የተናገረህ እግዚአብሔር እኮ ነው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "36. ኢየሱስ ተነስቷል",
        "lyrics": """
ኢየሱስ ተነስቷል
ሞትን በሞት ሽሯል
መቃብር ፈንቅሎ ጌታችን ድል ነስቷል  

1.ሃያላን ቢሆኑ ነገስታ፣ 
የአህዛብ አማልክት ጣኦታት፣ 
የቱ ነው በቃሉ በአንድ ስፍራ 
ሞትን በሞ ሽሮ የለም ታሪክን የሰራ፡፡

2.መቃብር ፈንቅሎ የተነሳ 
ሞት በትንሳኤ የረታ 
የእኛ አምላክ ህያው ነው ዛሬም ገናና 
ተቀምጦ አለ በአብ ቀኝ በክብር በዝና 

3.ኢየሱስ ተቀብሮ አልቀረም 
ከፈኑ ብቻ እንጂ አልተገኘም 
መቃብር ፈንቅሎ ሞት ድል የነሳ 
ጌታችን ብቻ ነው የይሁዳ አንበሳ 

4.የሞን ጣር ሰብሮ ተነስቷል 
ማህተሙን ፈቶ ድል ነስቷል 
ድነጋዩን ፈንቅሎ አርነት አውጅዋል፣
በክብር በግርማ ዳግም ኢየሱስ ይመጣል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "37. አልናወጥም",
        "lyrics": """

አልናወጥም ልቤ ፅኑ ነው /2/ 
የደስታዬ ምንጭ ጌታ ኢየሱስ ነው፣
አልናወጥም ልቤ ፅኑ ነው /2/ 
የሰላሜ ምንጭ ጌታ ኢየሱስ ነው፡፡

1.ምንም እንኳ በለስ ፍሬ ባታፈራም፣ 
በወይን ሃረግ ውስጥ ፍሬ ባይገኝም 
እኔ ግን በእግዚአብሔር እጅግ ደስ ይለኛል፣ 
የመድሃኒት አምላክ ሃሴት ሆኖልኛል፡፡

2.እግዚአብሔር ብርሃኔ መታመኛየየ ነው፣
የሚያስደነግጠኝ የሚያስፈራኝ ማነው፣ 
ሰልፉ ቢነሳብኝ ፀንቼ እቆማለሁ፣ 
በዘላለም አምላክ ሁሉን አልፈዋለሁ፡፡

3.ተራራው ተንዶ ወደ ባህር ቢወድቅ
ልቤ ከቶ አይፈራም ሰራዊትም ቢሰፍር፣ 
እንደ ባልጩ ድጋይ ልቤ ስለፀና 
በሞት ጥላም ብሄድ እኔ እንደው አልፈራ፡፡

4.አምላካችሁ ከእጄ እናንተን ለማዳን 
ከቶ አይቻለው ቢል እንኳ ሰናክሬም 
ከእርሱ ጋር ያለው የስጋ ክንድ ነው፣ 
ከእኔ ጋር ግን ያለው ህያው እግዚአብሔር ነው፡፡

"""
    },
    {
        "title": "38. ዘመን ቢረዝምም ",
        "lyrics": """
ዘመን ቢረዝምም ጌታ አላረጀህም  
ዘመን ቢረዝምምኢየሱስ አልሸመገልክም 
ዛሬም ይሰራል ስምህ ዛሬም ይሰራል 
ዛሬም ይሰራል ሃይልህ ዛሬም ይሰራል 

1.ትላንት በእነ ጴጥሮስ ድንቅን ያደረገው 
ሽባውን ከአልጋ ላይ ባንዴ ያወረደው
ዛሬም ዘመን ቢረዝም መች ሃይሉ ደከመ 
አሁንም ይሰራል ስምህ አላረጀ /2/

2.በፊሊጶስ ስብከት ብዙዎችን የፈታ፣ 
የአጋንንትን ሃይል ሰባብሮ የረታ፣ 
ዛሬም በእኛ መሃል ክብሩ ይገለፃል፣ 
የጨለማው ስራ በስሙ ይፈርሳል፡፡ /2/

3.አይደል እንደ ተረት እኛ የምናወራው፣ 
ጥንት የሰራኸውን ዛሬም የምትደግመው 
አሁንም ይስራል አይተናል በአይናችን፣ 
ድንቅንም ስታደርግ ዛሬም በጊዜአችን /2/ 

4.ጌታ በእኛ ዘመን ድንቅንም ይሰራል፣ 
ተአምራት በማድረግ ቃሉንም ያፀናል፣ 
ሰይጣን በአደባባይ ተዋርዶ ይወጣል፣ 
በአህዛብ መካከል ጌታችን ይከብራል፡፡ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "39. ፍቅር ፍቅር ",
        "lyrics": """
1.ፍቅር ይታገሳል ቸርነት ያደርጋል፣ 
የራሱን አይወድም ለደካሞች ያዝናል፣ 
ደግሞ አይታበይም የራሱን አይፈልግም፣ 
በደልን አይቆጥርም ከቶ አይበሳጭም፡፡ /2/

ፍቅር ፍቅር የፍቅር ምንጩ እግዚአብሔር ነው፣
ፍርሃትን አውጥቶ የሚጥለው፣ 
ኢየሱስ በመስቀል ላይ የገለፀው /2/
 
2.ፍቅር አይወድቅም አይቀያየርም፣ 
የማይገባውን ለራሱ አያደርግም፣ 
ከእውነትም ጋር ሁሌ ደስ ይለዋል፣ 
ድሆችን ይወዳል ምስኪኖችን ያቅፋል፡፡ /2/

3.ነፍሱን ለመስቀል ሞት ሊሰጥ ያስገደደው 
ወርዱና ስፋቱ ከግምት የሚያልፈው 
የፍቅር ማህደር ቅጥር መደምደሚያው 
የመውደድ ሁሉ ምንጭ ፍቅር ኢየሱስ ነው፡፡ /2/

4.አእምሮን የሚያልፈው የፍቅር ጥልቀቱ፣ 
የቆምንበት አለት ስሩ መሰረቱ 
አለምን በሙሉ እንዲያው የወደደው፣ 
በአባቱ ቀኝ ያለው ኢየሱስ ተረከው፡፡ /2/

"""
    },
    {
        "title": "40. ኢየሱስ አሸንፎሃል ",
        "lyrics": """
1.ሄዋንን እንድትስት ክፉ የመከርካት 
የጎልያድን ልብ የሞላህ በኩራት 
እስራኤል በአምላኩ ያረከው እንዲዘብት 
ብዙ ብትጥር እንኳን ክፋትን ለመዝራት 
ጌታ ድል አድርጎሃል በትንሳኤል እለት፡፡

ኢየሱስ አሜን አሸንፎሃል፣ 
ሰይጣን ስማ ተቀጥቅጠሃል፣ 
ወግድ አትነካንም ሰልጣንህ ተፈጓል፡፡ /2/

2.ዳዊት ህዝቡን እንዲቆጥር ልቡን ያነሳሳህ፣ 
በእግዚአብሔር ፊት የቆምክ ኢያሱን ለመክሰስ 
ይሁዳን ያሳትከው ለሞት የዳረከው፣ 
ዛሬም የአማኞን እምነት የምትሰርቀው፣ 
ጌታ ይገስፅህ ስራህን ያፍርሰው፡፡

3.የክፉዎች አባት አንተ የፅድቅ ጠላት 
ልብህ የተሞላው በትእቢት በክፋት 
እኛን ልታጠምደን ዙሪያችን ብትዞርም 
በስውር ጠበብህ ልታስት ብትጥርም 
በደሙ ታጥረናል ከቶ አትነካንም፡፡ 

4.የቃሉን ሰይፍ ይዘን እንዋጋለን፣
የልኡል ልጆ ነን ጠባቂ ጌታ አለን፣ 
በአሸናፊው አምላክ ክንድ እንመካለን፣ 
ተንኮል ተግባርህን እናፈርሰዋለን፣ 
ሰይጣን ተስፋ ቁረጥ ድል እንነሳሃለን፡፡


"""
    },
    {
        "title": "41. ደመናው ወርዶ ከቦናል",
        "lyrics": """
ደመናው ደመናው ወርዶ ከቦናል፣ 
መንፈስ ቅዱስም ተሰጥቶናል 
ኢየሱስ በክብር ቆሞ ይታያል 
ወደ ባርኮቱ ይጠራናል፡፡ 

1.የክብር ደመና ዙሪያችን ከቦናል፣ 
ጌታችን ኢየሱስ ሊባርከን መጥቷል 
ወገኖች ተነሱ ድምፃችሁን አንሱ 
ለዚህ ክቡር ጌታ በፊቱ ሰገዱ 

2.በክብር በግርማ ይመላለሳል 
በጉባኤው መሃል ኢየሱስ ይታያል፣ 
አይናችሁን አንሱ እርሱን ተመልከቱ፣
የምስጋና መስዋእት አቅርቡ በፊቱ፡፡

3.የተጠማ ሁሉ ወደእኔ ይምጣ፣ 
ከህይወት ውሃ ምንጭ እነሆ ይጠጣ፣ 
ዳግም አይጠማም እርካታን ያገኛል፣ 
ብሎ ጌታ ኢየሱስ ቆሞ ይጠራናል፡፡

4.እናንተ ደካሞች ሸክም የከበዳችሁ 
ወደ እኔ ኑና ላሳርፋችሁ፣ 
ለነፍሳችሁ እረፍት ታገኛላችሁ፣ 
ኑ ይላል ኢየሱስ ለተጨነቃችሁ፡፡


"""
    },
    {
        "title": "42. ደሙ የክርስቶስ ደሙ",
        "lyrics": """
1.በአዲስ ኪዳን ደሙ እኛ ተዋጅተናል፣ 
ከሞት እጅ አምልጠን መዳን አግኝተናል፣ 
የክርስቶስ ደም ታላቅ ሃይል አለው፣ 
ፈውስን የሚሰጥ ነፃ የሚያወጣ ነው፡፡ 

ደሙ ደሙ የክርስቶስ ደሙ 
ህይወት ያለበት ነው ደሙ 
የሰይጣንን ምሽ የሚያፈራርስ ነው ደሙ፣ 
ደሙ ደሙ የክርስቶስ ደሙ፡፡

2.ከበረከት ፅዋ ተካፋይ ሆነናል፣
በደሙ ተረጭተን በፀጋው ድነናል፣ 
የዘላለም ርስት ወራሾች አድርጎናል፣
በቅዱስ ደሙ ከኃጢያት አንፅቶናል፡፡ 

3.የህይወት እስትንፋስ የመኖር ተስፋችን፣
በደሙ ሃይል ነው መንቀሳቀሳችን፣ 
መቆም የቻልነው ድልን ያገኘነው
በክርስቶስ ደም ነው እባቡን የረገጥነው፡፡

4.የኢየሱስ ደሙ ከሃጢያት ያነፃል፣
ከዘላለም ሞትም ከፍርድም ያድናል፣ 
ደሙን ለእኛ አፍርሶ ከአብ ጋር አስታርቆናል፣
ለክብሩ ቀድሶ በፊቱ አቁሞናል፡፡


"""
    },
    {
        "title": "43. እግዚአብሔር ሊሰራ ሲነሳ ",
        "lyrics": """
1.አንበጣና ተምች ደጎብያ የበላብን ዘመን ይመለሳል፣ 
የደረቀው መሬት ባርስነት ያበቅላል፣
ወይኑ ይለመልማል በለሱም ያፈራል፣ 
እንደተናገረው /2/ የኋለኛው ቤት ከፊቱ ይበልጣል፡፡

እግዚአብሔር ሊሰራ ሲነሳ /2/
ሰንሰለት ይወድቃል ያዘነው ይፅናናል 
ምርኮኛው ተፈቶ በፊቱ ይዘላል፡፡ 

2.እንደ እንባቆም የጮህንበት ዘመኑ ያበቃል ይፈፀማል፣ 
የአህዛብ ማላገጫ መሆኑ ይቀራል፣ 
ክፉው ዘመን አልፎ እልልታ ይተካል 
እንደተናገረው /2/ የኋለኛው ቤት ከፊቱ ይበልጣል፡፡ 

3.ለዘመናት እንቆቅልሽ የሆነብን ነገር መልስ ያገኛል፣ 
በደማስቆ መንገድ ጌታ ያገናኘናል፣
የአይናችንም ቅርፊት ከእኛ ላይ ይወድቃል 
እንደተናገረው /2/ የኋለኛው ቤት ከፊቱ ይበልጣል፡፡ 

4.ማገልገል እስከማይችሉ ድረስ የወረደው ክቡር መንፈስ 
ሊገለፅ ነው ዛሬም በእኛ መቅደስ 
ስለዚህ እንዘጋጅ በፊቱ እንቀደስ 
እንደተናገረው /2/ ያፈሰልናል ህያውን መንፈስ ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "44. ይመለሳል ጌታ ይመለሳል",
        "lyrics": """
1.የጦር ወሬ አለማችንን አጨናንቋል 
የትንቢት ቃል እንደተፃፈው ተፈፅሟል 
በቀን ይሁን ወይም በምሽት ባናውቀውም፣ 
ከእንግዲህ ዘመን አመት አንቆጥርም፡፡ /2/ 

ይመለሳል ጌታ ይገለጣል ኢየሱስ ይመለሰል
ያን ጊዜ ድንገት ቀኑ ይጨልማል፣ 
የመለከት ድምፅ ከላይ ይሰማል፣ 
የምድር መሰረት ይነዋወጣል፣ 
ጌታ በግርማ በአጀብ በክብር ይመጣል፡፡ 	
ይመለሳል ጌታ ይገለጣል ኢየሱስ ይመለሰል
ስለማናውቀው ቀን ይሁን ማታ 
ተግተን እንጠብቅ ሀያሉን ጌታ 
ቤት አዘጋጅቷል ይዞን ይሄዳል 
በፅዮን ለዘላለም ደስታ ይሆናል፡፡

2.ለዘመናት ያንቀላፉትም ይነሳሉ፣ 
ከያሉበት የመለከት ድምፅ ይሰማሉ፣ 
እኛም ዛሬ ህያዋን ሆነን ያን በምድር 
ልንቀበል ነው ጌታን በአየር /2/ 

3.መላእክቱም በመለከት ድምፅ ያጅቡታል 
እንደ መብረቅ ከዳር እስከ ዳር ያስተጋባል 
የሰው ልጆች በምድር ላይ ጥሪውን ቸል ያሉ፣ 
ጌታን በክብሩ ሲወርድ ያያሉ፡፡ /2/ 

4.የእግዚአብሔር ህዝብ በሸለብታ ላይ ያለህ ንቃ 
ጊዜው ሳይደርስ የአለም እድሜ ሳያበቃ 
የጠበቅከው ያ የተስፋ ቀን በደጅ ነው 
አንተሳ ዛሬ የት ነው ያለኸው፡፡ /2/

ማራናታ ኢየሱስ ማራናታ ጌታ ማራናታ፣ 
ማራናታ ኢየሱስ ማራናታ ጌታ ማራናታ አሜን 


"""
    },
    {
        "title": "45. የፈረሰውን አበጃጅቶ ",
        "lyrics": """
የፈረሰውን አበጃጅቶ የተናደውን ገንብቶ፣ 
አቆመን እንደገና ለምስጋና፣ 
ይህን ማድረግ ልማዱ ልማዱ ነውና፡፡ /2/

1.ከትላንት ዛሬ ይሻላል የተዘጋው ይከፈታል፣ 
ብለን ስንጠቅ በተስፋ ከደጁ ሳንጠፋ፣ 
ጊዜው ስለቆየብን እኛም ተስፋ ቆረጥን፣
እንዲህ ነበር ታሪካችን /2/
ትንሳኤውን ስንሰማ ተለወጠ ህይወታችን /2/

2.ያድናል ያቤዣል ብለን ተከትለነው ነበር፣ 
ያልጠበቅነው ታሪክ ሆነ ኢየሱስ ተሰቀለ፣ 
የሱ ነገር በቃ ብለን ወደ ቀድሞ ስራ ገባን፣ 
እንዲህ ነበር ታሪካችን /2/ 
ትንሳኤውን ስንሰማ ተለወጠ ህይወታችን /2/ 

3.በጥብሪያዶች ባህር አሳ ለማጥመድ ቆምን 
ሙሉ ለሊቱን ደከምን አንድም አሳ አላገኘን 
ብለን ተክዘን ሳለን ኢየሱስ ተገለጠልን 
እንዲህ ነበር ታሪካችን /2/ 
ትሳኤውን ስንሰማ ተለወጠ ህይወታችን /2/ 

4.የለመነው ሁሉ ቆየ ጌታ ምነው ዘገየ 
ጨለማው በረታብን ወገግታ እንኳን ጠፍቶብን፣ 
ብለን ስንናገር መልስ አጥቶ የእኛ ነገር፣ 
እንዲህ ነበር ታሪካችን /2/ 
ትንሳኤውን ስንሰማ ተለወጠ ህይወታችን፡፡ /2/


"""
    },
    {
        "title": "46. የምስጋና ነዶ ",
        "lyrics": """
የምስጋና ነዶ ለኢየሱስ ይዘን እንቀርባለን፣ 
ለዋለልን ውለታ ምንስ ምላሽ እንሰጠዋለን፣ 
ተመስገን ተባረክ ክበር እንለዋለን፡፡

1.ጩኸታችን በፊቱ ከፀባኦት ደረሰች፣ 
የእንባችንም ፍሬ መልስን ይዛ መጣች 
ክንዱን ዘረጋልን ተአምራቱን አሳየን 
የናዝሬቱ ኢየሱስ ረድኤት ሆነልን፡፡

2.የማይቻለውን በእርሱ ችለን አይተናል፣ 
በጠላታችንም ፊት በዘይት ቀብቶናል 
አከበረን ጌታ እጅጉን ባረከን 
በዘላአለም ኪዳኑ ህዝቡንም አሰበን

3.ጌታ ያደረገልን በህይወታችን ብዙ ነው
ብናወራው ብንቆጥረው ከቁጥር በላይ ነው 
ለዚህ ለውለታው ምን እንከፍለዋለን 
ተባረክ ከፍ በል ሁልጊዜ እንላለን፡፡

4.የምናመልከው አምላክ አሳፍሮን አያውቅም 
ፊትን አይቶ ከቶ ጨርሶ አያዳላም 
ተማምነነው እርሱን መቼ ጎድሎብናል፣
ሲረዳን ሲያግዘን ተመልክተነዋል፡፡


"""
    },
    {
        "title": "47. የማዳንህን ኃይል",
        "lyrics": """
ማዳንህን ኃይል ከሩቁ ሰምቼ 
ልገናኝህ መጣሁ ሁሉን ነገር ትቼ 
እንደሰማሁት ሆነ ማዳንህ አየሁኝ 
እኔም በተራዬ አዳኝ ነህ እላለሁኝ 
እኔም በተራዬ እመሰክራለሁኝ፡፡ 

1.ስለ ኢየሱስ ስሰማ ብዙ ዘመን አለፈኝ 
የተጻፈ ታሪክ እንጂ እውነትም አልመሰለኝ 
ዝናው ስለበዛብኝ ማነው ብዬ መጣሁ 
የፍቅሩ ገመድ ሰቦኝ ተመልሼ አልወጣሁም ፡፡ / 2 /

2.ኮከብ በምስራቅ አይተው ሰብአ ሰረገሎች መጡ፣ 
ለንጉሱ ለኢየሱስ በፊቱ ወድቀው ሊሰግዱ 
ይህን የንጉስ ዝና በቤቴ ሆኜ ሰማሁ 
ክብሬን በፊቱ ጥዬ እኔም ልሰግድ መጣሁ / 2 /

3.በአመታት መካከል ስራውን የፈፀመ 
ምስጋናውን ምድርን የሞላ ዝናውም የገነነ 
ይህን ገናና ኢየሱስ ልገናኘው መጣሁኝ 
መዳን በእርሱ ብቻ መሆኑንም አወኩኝ /2/ 

4.ክብሩ ከፀዳል ብርሃን እጅግ የሚያበራ ነው፣ 
በዘመናት መካከል ብቻውን የኖረ ነው፣ 
ይህን ክብር ስሰማ ከሩቅ ለማየት መጣሁ 
የተባለው እውነት ሆነ ተማርኬ ቀረሁኝ፡፡ / 2 / 


"""
    },
    {
        "title": "48. የመንፈሱ ማደርያዎች ነን",
        "lyrics": """
1.አዲስ መንፈስ በውስጣችሁ እኖራለሁ.
ድንጋዩን ልብ ከስጋችሁ አወጣለሁ፣ 
ትሁትና ቅን ልብ እሰጣችኋለሁ 
በትእዛዜም ደግሞ አስኬዳችኋለሁ፡፡

የመንፈሱ ማደርያዎች ነን
የክብሩ መገለጫ ቤተ መቅደሱ ነን 
ከእርሱ የተነሳ ደምቀን እንኖራለን 
ከእርሱ የተነሳ ከብረን እንኖራለን / 2 /

2.የናሱን ደጆች በክንዴ ሀይል እሰብራለሁ
የብረቱን መወርወሪያ እቆርጣለሁ፣ 
በመካከላችሁ እመላለሳለሁ 
የመንፈሴ ማደርያ አደርጋችኋለሁ፡፡

3.የመንፈስ ህግ አለን ፀንቶ የሚያኖረን፣ 
የአዲ ስ ኪዳን አገልጋዮች ያደረገን 
መሪ ረዳታችን አፅናኝ መንፈስ ቅዱስ 
ብቁዎች አድርጎናል አቁሞናል በመንፈስ
 
4.የመንግስቱ ወኪል ዜጋ አድርጎናል 
በኢየሱስ ቀኝ በዙፋኑ አስቀምጦናል፣ 
ከትንሳኤው መንፈስ ተካፋይ ሆነናል 
የእርስታችን መያዣ መንፈሱን ታትመናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "49. የኃይላችን ትምክህት",
        "lyrics": """
የኃላችን ትምክህት አንተ ነህ / 2 /
ቀንዳችን ከፍ ከፍ አለ በሞገስህ / 2 /

1.አቤቱ አንተ ብርቱ ነህ 
የባህርን ኃይል ትገዛለህ 
ሞገዱንም ታቆማለህ 
ሁሉን አንተ ትችላለህ፡፡ / 2 / 

2.ክንድህ ከኃይልህ ጋራ ነው፣
የረድኤታችን ምንጭ ነው፣
ቀኑን ሁሉ ደስ ይለናል
ቀኝህ በኃይል ይመራል / 2 /

3.በቃሉ ይናገረናል፣
በመንፈሱ ይመራናል 
ጨለማውም አያስፈራን 
ኢየሱስ አለ ሞገሳችን / 2 /

4.ባሪያዎቹን ከፍ ያደርጋል፣ 
በቅዱስ ዘይት ይቀባል፣ 
የዘላአለም ሞገሳችን፣
እግዚአብሔር ነው ንጉሳችን / 2/ 


"""
    },
    {
        "title": "50. ክብር ለሚገባው ",
        "lyrics": """
ክብር ለሚገባው ክብርን እንሰጣለን 
በእውነትና በመንፈስ እኛ እንሰግዳለን፡፡ 

1.	በሰማይ በምድር ምስጋና 
ቅኔና ውዳሴ በበገና 
በፀናፀል በእንቢልታ ይድቅ ይሄ ቦታ 
ይገባዋልና የእኛ ጌታ 

2.	ጌታን አመሰግኑት ሁላችሁ 
ከበሮ ማሲንቆ ይዛችሁ 
በሽብሸባ በእልልታ እንዘምር 
ሁሉም ነገር ይሁን ለእርሱ ክብር 

3.	ፍቅሩን የቀመስን ሁላችን 
ማዳኑንም ያየን በአይናችን 
ኑ ባንድነት እናምልከው ይህን ጌታ 
ድል ታውጁዋልና በዚህ ቦታ 

4.	ምህረቱና ፍቅሩ ጥልቅ የሆነው 
ታዲያ እንዴት ምስጋና ይነሰው 
ሳንቆጥብ እናመስግን ከልባችን 
ክቡር ነውና አምላካችን፡፡ 

"""
    },
    {
        "title": "51. ከምናስበውና ከምንጠብቀው በላይ ",
        "lyrics": """
ከምናስበውና ከምንጠብቀው በላይ 
ሊያደርግ ለሚችለው ለእርሱ ክብሩ ይሁን፡፡ / 3 /  

1.ይቻለዋል ለእርሱ ሁሉንም ለማድረግ 
ጥቂቱን አብዝቶ አትረፍርፎ ሊሰጥ 
የአብርሃም አምላክ መባረክን ያውቃል (ሀሌሉያ - አሜን) 
ያለንን ባርኮልን በአይናችን አይተናል፡፡

2.በለቅሶ ዘር ዘርተን በደስታ አጭደናል፣ 
ፍሬያችን በዝቶልን ተሸክመናል፣ 
ነዶ በነዶ እግዚአብሔር አርጎናል፣ (ሀሌሉያ - አሜን) 
የሚያስፈልገንን በጊዜው ሰጥቶናል፡፡

3.ለነገ አናስብም በእረፍት ተሞልተናል፣ 
በለመለመው መስክ ያሳድረናል፣ 
በፊታችን ገበታ አዘጋጅቶልናል (ሀሌሉያ - አሜን)
ለጥያቄያችን መልስ እየሱስ ሆኖናል፡፡

4.ቡሩና ወርቁ ሁሉም የእግዚአብሔር ነው፣ 
የጥበብ የእውቀት መዝገብም በእርሱ ነው፣ 
ለእኛ ለልጆቹ ሁሉንም ሰጥቶናል፣ (ሀሌሉያ - አሜን)
ካሰብነውም በላይ አትረፍርፎልናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "52. ኦ መንፈስ ቅዱስ",
        "lyrics": """
1.ያላንተ ስናየው ጉባኤያችን ሙት ነው፣ 
ያላንተ ስናየው አምልኮአችን ከንቱ ነው፣ 
አንተ ግን ስትመጣ ስታልፍ መሃላችን፣ 
ሁሉም ይቀየራል ይፈሳል እንባችን፡፡ / 2 / 

ኦ መንፈስ ቅዱስ፣ / 2 /
ያንተ መገኘት ደስታ ኃይላችን ነው፡፡ 
ተገኝ መሃላችን አንተ ነህ ክብራችን 
ኦ መንፈስ ቅዱስ፣ / 2 /
ያንተ መገኘት ደስታ ኃይላችን ነው፡፡ 
ተገኝ መሃላችን አንተ ነህ ክብራችን 

2.በእውቀት ቃል ብንሰብክ ብንዘምር ቃልህን 
ሰውም አይነካ ለእኛም ባርኮት አይሆን 
አንተ ግን ከቀባህ ሁሉን በዘይትህ፣ 
ደንዳናው ይወድቃል ይሰግዳል በፊትህ / 2 / 

3.ወደ ሰልፍ ስንወጣ ብንሄድ ብቻችንን 
ጠላትን ብንገጠም ውርደት ነው መልሳችን 
አንተ ግን ከመጣህ ካለህ መሀላችን 
ሰልፉም ይበተናል እኛም ድል እንሆን 


"""
    },
    {
        "title": "53. ኦ ሐሌሉያ !",
        "lyrics": """
ኦ ሐሌሉያ ክበር ክበር 
የጌቶች ጌታ ነህ በሰማይ በምድር 
አሁንም ክበር ኢየሱስ ክበር 

1.ግሩምና ቅዱስ ክቡር ሃያል ጌታ፣ 
ምስጋና ይድረስህ ቸሩ የእኛ አለኝታ 
በሰማይ በምድር ሙሉ ስልጣን አለህ 
አልፋ ኦሜካ ነህ ፀንተህ ትኖራለህ 

2.ኢየሱስ ጌታ ህ ሁሉን ትችላለህ 
ዘመን የማይሽርህ የንጋት ኮከብ ነህ 
ብሩና ወርቁ ሁሉም የአንተ ነው 
ለመክፈት ለመዝጋ ቁልፉ በእጅህ ነው 

3.የእረኞች አለቃ የሆንከው ኢየሱስ 
ፍፁም ፃድቅ ፈራጅ የምትመጠው ንጉስ 
ክብራችን ጌጣችን ትክህታችን ነህ 
ክበር ተመስገን ከፍ ይበል ስምህ 


"""
    },
    {
        "title": "54. እጁ አጭር አይደለም ",
        "lyrics": """
1.እጁ አጭር አይደለም የእግዚአብሔር 
ማዳን የተሳነው በብዙ በር 
ልማር ያለው ዘመን እሰኪፈፀም 
ላላማው ጨክኖ ጌታ ዝም ቢል 
መልሴ / 3 / ግን ሲመጣ በእጥፍ ነው፣ 
የጠላቴም መርዶ ያን እለት ነው / 2 / 

በባህር በወጀብ መንገድ ያለው :የሰራዊት ጌታ እግዚአብሔር ነው 
ቃሉን የሚፈፅም የሚተጋ :ሁሉ በሁሉ ነው የእኛ ጌታ 

2.በወይን ሀረግ ውስጥ ፍሬ ባይኖር
በለስ ባታፈራ ደረቅ ብትሆን 
ላሞችም በጋጣ ባያገኙ 
ሰዎች ብዙ ቢሉም በዘመኑ 
እኔስ / 3 / ለምን እንደሁ አውቀዋለሁ፣ 
መልሴ እስከሚመጣ እጠብቃለሁ፡፡ / 2 /

3.ጌታ ተናገረኝ ካለህ ቆየህ 
ቀናቶች አለፉ ብዙ አየህ 
እያለ ቢመጣ ከሳሽ ጠላት 
እኔስ ለጥያቄው አለኝ ምላሽ 
ቃሉን / 3 / ይፈፅማል ይቻለዋል፣ 
የተናገረውን ያደርገዋል፡፡ / 2 /  

4.ሊያፈርስ ሊነቅል ሊነቅል ስልጣን ያለው፣ 
ሊተክል ሊሰራ የሚችለው 
የንጉሳንን ልብ የሚመራው 
የሰራዊት ጌታ እግዚአብሔር ነው 
ወዶ / 3 / ከመረጠኝ ካህን ካለኝ 
ስልጣን ያለው ማነው የሚሽረኝ፡፡ / 2 /


"""
    },
    {
        "title": "55. ኢየሱስ ካለኝ",
        "lyrics": """
1.ዛሬ እንዲህ ተውቦ አጊጦ የማየው 
መጨረሻው ላያምር ከስፍራው ላላየው 
የሚያስቀናም እንኳን የሚያጓጓም ቢሆን 
ከኢየሱስ ርቆ መኖር ከቶ አልመኝ 
ኢየሱስ ካለኝ ሁሉም አለኝ፡፡ / 2 /

በዝና በክብር ለጊዜው ከመኖር 
መሆን ከኢየሱስ ጋር ይሻላል በችግር 

2.ሰው አለምን ቢያተርፍ ነፍሱን ግን ቢጎድል፣ 
ከቶ ምን ሊረባው ይላል የእግዚአብሔር ቃል፣
ድንኳን የሆነ አለም ነገ የሚጠፋው 
መቼም ቢሆን ጌታን አይስተካከለው 
ኢየሱስ ካለኝ ሁሉም አለኝ / 2 /

3.ከፈርኦን ዙፋን ከቤተ መንግስቱ 
ከተትረፈረፈው ከሃብት ከሹመቱ 
በጌታዬ መቅደስ በደጃፉ አድሬ 
ከእግዚአብሔር ህዝብ ጋር ብጣል ለእኔ ክብሬ 
ኢየሱስ ካለኝ ሁሉም አለኝ፡፡ / 2 /

4.የምድር ሃብት ውበቷ በዙርያዬ ያለው፣
የትም አያደርሰኝ እንደምናምን ነው፣ 
ነፍሴን ያዳነኝን ከረግረግ ያወጣኝ 
የሰላሜ ንጉስ ጌታ ብቻ ይብቃት፣ 
ኢየሱስ ካለኝ ሁሉም አለኝ፡፡ / 2 / 


"""
    },
    {
        "title": "56. ኢየሱስ ይመጣል",
        "lyrics": """
ይመጣል ኢየሱስ ይመጣል 
ይመጣል ጌታ ይገለጣል፣ 
በክብር ታጅቦ አሜን ከተፍ ይላል፣ 
ይመጣል ኢየሱስ ይመጣል 

1.በስባሹ ስጋችን በአዲስ ይለወጣል 
የሚሞተው ገላ ህያውን ይለብሳል 
ሃዘንም ትካዜ ከእኛ ይርቃል 
ሰማያዊ ደስታ ጌታ ይሰጠናል 

2.በታላቅ ቅጽበት በሀይል በክብር 
ይወስደናል ኢየሱስ ወደ ተስፋው አገር 
እንባችንን ደግሞ ከአይናችን ያብሳል 
የህይወትን አክሊል ጌታ ይሰጠናል

3.እንግዲህ ክርስትያን ፍፁም ደስ ይበልህ፣ 
ሊወስድህ ይመጣል ታማኙ አምላክህ 
ቃሉን ይጠብቃ ያለውን ይፈፅማል 
የናዝሬቱ ኢየሱስ በክብር ይገለጣል 

4.ሞት ሆይ ድል መንሳትህ ከቶ ወዴት አለ፣ 
ያኔ እንላለን ትንሳኤ ስላለ፣
ስለዚህ ወንድሜ በዚህ ቃል ተጽናና 
ኢየሱስ ሊገለጥ በደጅ ነውና፡፡  


"""
    },
    {
        "title": "57. ታዲያ ለዚህ ጌታ",
        "lyrics": """
1.እንባዬን ከአይኔ ላይ ለጠረገው 
ሸክሜን ከላዬ ላይ ላራገፈው
አፌን በሳቅ ሞልቶ ላስደሰተኝ 
ጠላቴን ከእግሬ ስር ለጣለልኝ 

ታዲያ ለዚህ ጌታ /3 ጢላቴንም ለረታ 
ይገባዋል ምስጋና ይገባዋል ጭብጨባ 
ይገባዋል ሽብሸባ ይገባዋል እልልታ 
ለዚህ ድንቅ ጌታ 

2.ከጨለማ ግዛት ለታደገኝ 
ከጠላት እስራት ላላቀኝ 
ለዘላለም ልጅ ላደረገኝ 
ለማያልፈው እርስት ለመረጠኝ 

3.በኤማሁስ መንገድ ስጓዝ ሳለሁ 
ተስፋዬን ቆጭ እያዘገምሁ 
ተገልፆ ላፀናናኝ ላበረታኝ 
ሀይሌን እንደ ንስር ላደሰልኝ 

4.ከጠላት መንጋጋ ለታደገኝ 
ወጥመድን በጣጥሶ ላስመለጠኝ 
ለጥርሱ ንክሻ ላላረገኝ 
በዘላለም ፍቅሩ ለወደደኝ 


"""
    },
    {
        "title": "58. አንተ በጎ ታማኝ ባርያ ",
        "lyrics": """
አንተ በጎ ታማኝ ባርያ 
ወደ አባትህ ደስታ ግባ  / 2X /

1.ስለነፍሳት መዳን ሁሌ ግድ የሚለው 
አምላኩ ሲጣራ እነሆኝ ለሚለው 
በታማኝነቱ ጌታው መስክሮለት 
ዘመኑን በትጋት ፈቅዶ ለሰዋለት 
ኢየሱስም አለው፡፡ 

2.ጌታውን ሊያስከብር ራሱን ላዋረደ 
ና ሲለው ለመጣ ሂድ ሲለው ለሄደ 
የኢየሱስን መስቀል አርማውን አንግቦ 
ሌት ተቀን ሳይታክት ለተጓዘ ተግቶ 
ኢየሱስ አለው፡፡

3.በተሰጠው መክሊት ግልጋሎት ለሰጠ፣ 
ለአምላኩ ስራ ለክብሩ ለሮጠ 
በህይወቱ ዘመን ጌታን ላስከበረ፣ 
ምኞቱም ጥረቱም ይኸው ለነበረ 
ኢዩስም አለው፡፡

4.የኢየሱስን ገድል ተአምሩን ሊያወራ 
ረሃብ ጥማት ሳይል ቁልቁለት ተራራ 
ለአምላኩ ክብር ለሰው ፍቅር ብሎ 
የጌታውን ዱካ ወጣ ተከትሎ 
ኢየሱስም አለው፣


"""
    },
    {
        "title": "59. አቤኔዘር እግዚአብሔር ረድቶናል",
        "lyrics": """
አቤኔዘር እግዚአብሔር ተረድቶናል 
ከምስራቅ ከምእራብ ከሰሜን ከደቡብ ሰብስቦናል
(ከምስራቅ ከምእራብ ከምድር ዳርጃ ሰብስቦናል)
ኑ በአንድነት ሆነን እንሰዋ ምስጋና
ዛሬም ለዘላለም ገናና ነውና፡፡
 
1.በጠፈር በባህር በምድር ያላችሁ፣ 
በእልልታ በሆታ እንቢልታ ይዛችሁ 
ሃያላን ነገስታት ተነሱ አክብሩት 
የጌቶች ጌታ ነው ሆ በሉ አመስግኑት 

2.ስለ ስሙ ውዴ ለይቶ መርጦናል፣ 
ከዘር ከሃይማኖት ከነገድ ጠርቶናል፣ 
እንዘምር በደስታ ምርኮው አድርጎናል
እንደ ወፍ ከአዳኝ ወጥመድ አምልጠናል 

3.ባለን ሀይል ሁላችን ተነሱ እናክብረው፣ 
አስር አውታር ባለው በገና እንወድሰው 
ጌታችን ጌታ ነው ወንዶች ሆ በሉለት 
ሴቶች በእልልታ ስሙን አወድሱት
 
4.ለእግዚአብሔር እንዘምር አዲስ ቅሜ መዝሙር 
ሙገሳው ሸብሽባው ይሁን ለእርሱ ክብር፣ 
ቅዱሳን በሙሉ በፊቱ ዝለሉ፣ 
በዙፋን ላይ ላለው ጌታችን ነህ በሉ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "60. አመስግኑት በጭብጨባ",
        "lyrics": """
አመስግኑት በጭብጨባ አመስግኑት በእልልታ 
አመስግኑት በሽብሸባ አመስግኑት 
እስትንፋስ ያላችሁ ሁላችሁ ጌታን አመስግኑት 

1.ጌታ ሲመለክ በሆታ 
ጌታ ሲመለክ በእልልታ 
የደከመ ጉልበታ ሲበረታ 
የጠላትም ክንድ ሲረታ 

2.ጌታን ከሰማይ አመስግኑት 
ጌታን ከአርያም አመስግኑት 
መላክት ሁሉ አመስግኑት 
ስራዊት ሁሉ አመስግኑት
 
3.ጎልማሶች ቆነጃጅቶች 
ልጆችና ሽማግሌዎች 
በመለከት ድምፅ አመስግኑት 
በአውታር በእንቢልታ አመስግኑት 

4.በኃይሉ ጠፈር አመስግኑት 
በመቅደሱም ሁሉ አመስግኑት 
በታላቅነቱ አመስግኑት
ስሙን በመዝሙር አመስግኑት 


"""
    },
    {
        "title": "61. ና ተመለስ ",
        "lyrics": """
ና ተመለስ ልጄ ሆይ ና ተመለስ 
ና ተመለስ ልጄ ሆይ ና ተመለስ 
ነይ ተመለስ ልጄ ሆይ ነይ ተመለስ 
ነይ ተመለስ ልጄ ሆይ ነይ ተመለስ 

1.በአባትህ ቤት ሁሉ እያለልህ ሞልቶ 
የእርያ ገለባ ምን አስመኘህ ከቶ 
የእርያ ገለባ ምን አስመኘህ
ውበትህ ጠፍቶ ሳይህ አዝናለሁ አነባለሁ፣
ልጄ ነህና ዛሬም እወድሃለሁ እወድሃለሁ፡፡

2.በቀራንዮ ላይ ላንቺ የሞትኩልሽ ልጄ 
መስቀል ላይ ውዬ ነው በደሜ የገዛሁሽ ሞቼ 
መስቀል ላይ ውዬ ነው በደሜ የገዛሁሽ 
የእኔ የሆነው ሁሉ ልጄ ሆይ ያንቺ ነው ያንቺ ነው፣ 
ምን ጎድሎብሽ ይሆን አለምን የምታይው፡፡

3.የእሾህ አክሊሌን ጣር ግርፋቴን ቁስሌን 
ዘነጋኸው ወይ ያንን ስቃዬን ሞቴን 
ዘነጋኸው ወይ ያንን ስቃዬን
እጄን ዘርግቼ እጠብቅሀለሁ ልጄ 
ላጣህ አልሻም ናፍቄሃለሁ ውዴ፡፡


"""
    },
    {
        "title": "62. ተው ስማ ",
        "lyrics": """
ተው ስማ /2/
እጆቹን ዘርግቶ ጌታ ይጠራሃል፣
እውነትና መንገድ እኔ ነኝ ይልሃል፣
ተው ስማ፡፡ 

1.አትሁን መራራ በጣም ተናጋሪ፣ 
እውነትን ለመካድ ምክንያቶች ደርዳሪ፣
ሞኝነት ቢመስልም ማመን በመስቀሉ፣ 
የጥበብ ጥበብ ነው መኖር እንደቃሉ፡፡ 

2.ሸክምህን አራግፈህ እንድትኖር በሰላም፣
ለኑሮህም ደግሞ እንዲኖርህ ጣዕም፣
ጥሪው ያስተጋባል አሁንም ጊዜ አለ፣
ለዘልአለም ህይወት ልቡ ለወሰነ፣

3.በደጅህ ቆሞ በርህን ያንኳኳል፣
እስክትከፍትለት አንተን ይጠብቃል፣
በማዕድህ ዙሪያ አብሮ ይቀመጣል፣
ቤትህን ሊባርክ ጌታ ይፈልጋል፡፡ 

4.ስለዚህ ልምከርህ አሁንም ደግሜ፣
በእጄ የዳሰስኩትን ያየሁትን በአይኔ፣
ብርሃኑ ሳይጨልም በሩም ሳይዘጋ፣
ከመሐሪው ጌታ ካምላክህ ተጠጋ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "63. ታላቅ ሰራዊት         ",
        "lyrics": """
ታላቅ ሰራዊት ወታደሮች ነን፣
የጌታ የኢየሱስ አገልጋዮች ነን፣
የጠላትን ምሽግ እናፈርሳለን፣
ምርኮን ከእጁ እንማርካለን፣
አዎን! ጌታን ይዘን እንዘምታለን፡፡ 

1.የሚያስፈራ ሞገስ ግርማን ተሞልተናል፣
የመንፈስንም ሰይፍ በእጃችን ይዘናል፣
የእሳት ሰረገሎች ዙሪያችን ሞልተዋል፣
እግዚአብሔር ስለ እኛ በኃይሉ ይዋጋል፣
አዎን! የእነ ኤልሳዕ አምላክ ድልን ይሰጠናል፡፡ 

2.ድብቅ ጦር ሰራዊት የእምነት አርበኞች፣
ተዋግተው አልፈዋል የትላንት አባቶች፣
የእነርሱንም ፈለግ እንከተላለን፣
ጌታን አስቀድመን ለሰልፍ እንወጣለን፣
አዎን! በትንሳኤውንም ሀይል ድል እናደርጋለን፡፡ 

3.በተስፋ ቃሉም ላይ በእምነት ቆመናል፣
የእሳት ነበልባሎች ጌታ አድርጎናል፣
መልካሙንም ገድል እንጋደላለን፣
ቆርጠን ተነስተናል እናሸንፋለን፣
አዎን! በልዑል ጌታችን ክንድ እንመካለን፡፡ 

4.በሞት ውስጥ ያሉትን ነፃ እያወጣን፣
ምርኮንም ከእጁ ገና እንማርካለን፣
በእኛ ውስጥ ያለው ከውጭው ይበልጣል፣
አያሸንፈንም ስራውም ይፈርሳል፣
አዎን! የማታ የማታ ድል የእኛ ይሆናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "64. ቸር ነውና",
        "lyrics": """
ምህረቱ ማለዳ ማለዳ አዲስ ነው፣
ርህራሄው ከቶ የማያልቅ አምላክ ነው፣
በሰማይ ሰማያት በምድር ለዘለአለም፣
እንደ እግዚአብሔር ያለ መልካም የትም የለም፡፡ 

1.ምድር ሁሉ ለእግዚአብሔር እልል በሉ፣ 
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ምህረትን ለሚወድ ለአለምላክም ተቀኙ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ከምስራቅ ከምእራብ ከሰሜን ከደቡብ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ሰብስቦናልና አንድ አርጎ በደሙ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፡፡ /3/
     
       በአዲስ ቅኔ በአዲስ ዝማሬ፣
      በእልልታ ሆይ ለክቡር ጌታ፣
      እንስገድለት ሆሆ! እንስገድለት፡፡ /2/

2.ከድቅድቅ ጨለማ በምህረት ያወጣን፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
የንጉስ ካህናት ልጆች ላረገን፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
የነገስታት ንጉስ የጌቶችም ጌታ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ብቻውን አምላክ ነው ሁሉን የሚረታ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፡፡ /3/
      
      በአዲስ ቅኔ በአዲስ ዝማሬ፣
      በእልልታ ሆይ ለክቡር ጌታ፣
      እንስገድለት ሆሆ! እንስገድለት፡፡ /2/

3.ነፍሴ ሆይ እግዚአብሔርን አመስግኚ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ያደረገልሽን ታላቅ ስራ አውሪ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ሐጢአትሽን ሁሉ ይቅር ብሏልና፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ደዌሽንም ሁሉ ፈውሶታልና፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፡፡ /3/

በአዲስ ቅኔ በአዲስ ዝማሬ፣
በእልልታ ሆታ ለክቡር ጌታ፣
እንስገድለት ሆሆ! እንስገድለት፡፡ /2/

4.በህይወት ዘመናችሁ ድንቅ ያደረገላችሁ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ተነሱ አክብሩት በአንድነት ሁላችሁ፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፣
እንደ እግዚአብሔር ያለ ማንም የለምና፣
ቸር ነውና ምህረቱ ለዘለአለም ነውና፡፡ /3/

በአዲስ ቅኔ በአዲስ ዝማሬ፣
በእልልታ ሆታ ለክቡር ጌታ፣
እንስገድለት ሆሆ! እንስገድለት፡፡ /2/

ምህረቱ ማለዳ ማለዳ አዲስ ነው፣
ርህራሄው ከቶ የማያልቅ አምላክ ነው፣
በሰማይ ሰማያት በምድር ለዘለአለም፣
እንደ እግዚአብሔር ያለ መልካም የትም የለም፡፡ 



"""
    },
    {
        "title": "65. ባዶ ማሰሮ ",
        "lyrics": """
1.ተገኝ አንልህም አለህ መሃላችን፣
ብናይህ ተገልጦ የመንፈስ አይናችን፣ 
ከባርያህ አንደበት ቃልህን ስንሰማ፣
በእምነት ተቀባዮች አድርገን ፍሬያማ፡፡

ኢየሱስ ሆይ ቦዶ ማሰሮ ሆነን መጥተንል ሞልተህ መልሰን፣
መንፈስ ሆይ ደክመን ጠውልገን ኃይልህን ናፍቀን፣ 
አባት ሆይ ልንሰግድልህ በፍርሃት ሆነን፣ 
አለንና ተገናኘን ናና፡፡ /2/ 

2.የኤማሆስ ጉዞ መንገድ ያደከመን፣ 
ብዙዎች ነንና መፍገምገም የያዘን፣ 
ያበርታን ያቁመን ኃይሉ መንፈስህ፣
አቅልጥ ልባችንን ቃልህን ተርትረህ፡፡

3.እንደ ጥንቱ ዘመን እንደ ሐዋርያት፣
ባንድ ቀን ጉባዔ ሁለት ሺህ ነፍሳት፣ 
ስትሰራ እንደነበር ድንቅና ተአምራት 
ዛሬም ግለፅልን ክብርህን በእኛ ፊት፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "66. በእግዚአብሔር የታመኑ ",
        "lyrics": """
በእግዚአብሔር የታመኑ እንደማይታወክ፣
እንደ ፅዮን ተራራ ናቸው፣
ከዛሬ ጀምሮ እስከ ዘለአለም፣ 
እግዚአብሔር በህዝቡ ዙሪያ ነው፡፡ 

1.ሰልፍ ሲበዛ ሲጠነክር ስንፈራ፣ 
እኔ አለሁ በችግሩ ልብህ አይፍራ፣ 
የሚል ጌታ የሚታደግ የሚረዳ፣
ዛሬም አለ እግዚአብሔር ከእኛ ጋር፡፡ 

2.ይረዳናል ይቤዠናል ያድነናል፣
እግዚአብሔር አንድ ጊዜ እኛን ወዶናል፣
ስለዚህም መደናገጥ ተስፋ መቁረጥ፣
ይወገዱ ለዘላለም ከኛ ህይወት፡፡ 

3.በበረሃ በአዘቅት ውስጥ በሽለቆ፣ 
ነፍስ ስታዝን ተስፋ ጠፍቶ ሁሉ አልቆ፣ 
አይተዋትም ያነሳታል ጌታ አይቶ
የተጎዳ ባዶነቷን ሁሉ ሞልቶ፡፡ 

4.በእግዚአብሔር የታመነ እርሱ አይፈራም፣ 
የሚሰራው ነገር ሁሉ ይከናወናል፣
በውሃ ዳር እንዳለች ዛፍ ሁሌ ይሆናል፣
ከቶ አይደርቅም በየጊዜው ፍሬ ይሰጣል፡፡ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "67. በሰማይ በምድር ",
        "lyrics": """
በሰማይ በምድር ፀንተህ የምትኖር፣ 
ሃይሉ እግዚአብሔር ምስጋና ዉዳሴ፣ 
ክብርም ላንተ ይሁን፡፡ 

1.ለዘለአለም ነግሰህ ክብረህ ትኖራለህ፣
እግዚአብሔር አምላክ ሆይ ሁሉን ትችላለህ፣ 
ህዝብህን በሰላም ባርከህ ትሰዳለህ፣ 
በሃይል በስልጣን ሁሉን ትገዛለህ፡፡ 

2.ቅዱሳን መላዕክት ላንተ ይገዛሉ፣
በፊትህ በመዉደቅ ዘወትር ይሰግዳሉ፣
ክብርህን ሞገስህን ማዳንህን እያዩ፣ 
ቅዱስ ቅዱስ ቅዱስ ክቡር ነህ እያሉ፡፡ 

3.ጌታችን ታላቅ ነህ እኛም እንሰግዳለን፣ 
በጌታ በኢየሱስ ደም ዉስጥ ተሰዉረን፣ 
እናመልክሃለን እናከብርሃለን፣
ዘለአለም ካንተ ጋር በህይወት እንኖራለን፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "68. ቆምኩኝ በተራራ",
        "lyrics": """
1.ትላንት ያስጨነቀኝ ጠላቴ፣ 
ጌቶ ሲቆጣ በውስጤ፣ 
ጦሩ ታጠፈ የመውጊያው፣ 
እየሰበቀ የመጣው፡፡ /2/

ዛሬማ /3/ ሁሉም ተረሳና፣ 
ቆምኩኝ በተራራ ልሰዋ ምስጋና፡፡ 

2.ጦሩን አስከትቶ ሊወጋኝ፣ 
ከመሰረቴ ሊነቅለኝ፣
ነበረ ሀሳቡ መች ሆነ፣ 
ጌታ ከፊቴ ቀደመ፡፡ /2/

3.ሊውጠኝ ፈልጎ ሲዞረኝ፣ 
መልካም እረኛ ጠበቀኝ፣
መቼ ደፈረኝ ቢሞክር፣ 
የኢየሱሴ ደም ብርቱ አጥር፡፡ /2/

4.ከጌታዬ ጋር ተሳስረን፣ 
ጉዞ ከጀመርን ሰነበትን፣ 
እንደማልዘልቀው ቢያሳየኝ፣ 
ብርቱው በእኔ አለ ምን ገዶኝ፡፡ /2/

5.ዳግም ላላስበው ድካሜን፣ 
ላላስተናግድ ጠላቴን፣ 
ትጥቄን ታጥቄ ተነሳሁ፣ 
የጦር አዝማቼን እያያሁ፡፡ /2/


"""
    },
    {
        "title": "69. ስላለፈው አሜን",
        "lyrics": """
ስላለፈው አሜን፣ ስለሚሆነው አሜን፣ 
ስለሚመጣው አሜን፣ ስምህ ይባረክ አሜን
አሜን አሜን አሜን፡፡ 

ስላለፈው አሜን፣ ስለሚሆነው አሜን፣ 
ስለሚመጣው አሜን፣ ክብር ይገባሃል ሃሌሉያ፣
ሃሌ - ሃሌ - ሃሌሉያ፡፡ 

1.ፍጥረት ሲሯሯጥ ተስፋዉ ተዳክሞ፣ 
ሰማይ ምድሩ ፍፁም ጨልሞ፣ 
እኛ ግን አንተን በማወቃችን፣ 
ክፋም አልነካን አለን እስካሁን፡፡ 

2.ዞረን ስናየው ያለፍንበትን፣ 
ለማሰብ እንኳን እጅግ ቢከብድም፣ 
አንተ ግን ለእኛ ምርኩዝ ሆነኸን፣ 
ስንቱን ሸለቆ በድል አለፍን፡፡
 
3.በጥፋት ምድር በአመፅ ስፍራ፣ 
ህዝቡን በሰላም የሚያሰማራ፣ 
ክፉውን መልካም በጎ የሚያደርግ፣ 
አምላክ ብቻ ነው ፈጥኖ የሚታደግ፡፡
 
4.የህዝቡን እንባ አይተህ የምታብስ፣
ፀሎቱን ሰምተህ ቶሎ የምትመልስ፣ 
ከሞት ሲቃ ውስጥ የምታድነው፣ 
ልዑል እግዚአብሔር እንዳንተ ማን ነው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "70. ምስጋና ይህም ያንስበታል ",
        "lyrics": """

ምስጋና /3/ ይህም ያንስበታልና ምስጋና፣ /3/
እልልታ /3/ ይገባዋል ለእርሱ ለጌታ እልልታ፣ /3/ 
ዝማሬ /3/ ስንቱን አሳልፎ ጌታ አቁሞናል ዛሬ ዝማሬ፡፡ /3/ 

1.የተጫነን ቀንበር ከእኛ ተሰባብሯል፣ 
የተዋጋን ጠላት ከእኛ እግር ስር ወድቋል፣ 
ይህንን እያየን እንዴት ዝም እንበል፣ 
ለዚህ ድንቅ ጌታ ምስጋና እንሰዋለን፡፡ 

2.እንደ ዮሴፍ ዛሬ ቀስተኞች ቢነድፉን፣
የማያፈራ ዛፍ አድርገው ቢገምቱን፣ 
መቼ እንዳሰቡት እኛ ግን ለምልመን፣ 
ልናዜም ተነሳን በገናንም ይዘን፡፡
 
3.ተወርዉሮ ነበር የሳኦል ጦር ለእኛ፣
ጠባቂው ስላለን ፈፅሞ የማይተኛ፣
ደግሞም ስንቱን ቅጥር ዘለልን በስሙ፣ 
በያዕቆብ አምላክ ስም እየተሰበሩ፡፡
 
4.ወደኋላ ስናይ ያለፈውን ዘመን፣ 
መከራ በዝቶብን አንወጣው ብለን፣
ዛሬ ግን ቀንዳችን ከፍ ብሎ እንደ ሐና፣
ማዳኑን ልናውጅ ቆመን እንደገና፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "71. ምስጋና በዝማሬ",
        "lyrics": """
ምስጋና በዝማሬ፣ 
ምስጋና በእልልታ፣ 
ይገባዋልና ለጌታ፣ 
በደስታ እንዘምር በሆታ፡፡  

1.የወደቁትን ያነሳል፣
ያዘኑትንም ያፅናናል፣ 
ከፍ ከፍ እናድርገው ከልባችን፣ 
የማይጥል ጌታ ነው አምላችን፡፡

2.ዘንዶውንም ቀጥቅጧል፣ 
የታሰሩትንም ፈቷል፣ 
እንዘምር ሁላችን በደስታ፣ 
ታላቅ ነው ጌታችን የሚረታ፡፡

3.ላለ ለነበር ለሚኖር፣ 
ለሚመጣውም በክብር፣ 
ቅኔና ውዳሴ ይገባዋል፣ 
በሰማይ በምድር ሁሉን ገዝቷል፡፡
 
4.ሰማያት ዘምሩለት፣ 
ምድርም እልል በሉለት፣ 
እስትንፋስ ያላችሁ ተቀኙለት፣
ምህረቱን ያያችሁ አሸብሸቡለት፡፡

"""
    },
    {
        "title": "72. ምስጋና አሃ ለኢየሱስ",
        "lyrics": """
ምስጋና አሃ ለኢየሱስ፣ 
ምስጋና አሃ ለጌታ፣ 
ይገባዋል ለእርሱ ለሆነው ገናና፡፡ /4/  

1.በትንሳኤውም ሀይል ድልን ተቀዳጅቷል፣
መሐተሙን ፈቶ መጽሐፉን ከፍቷል፣
በአብ ቀኝ ተቀምጦ ለእኛ ይማልዳል፣
በክብር ከፍ ብሎ ኢየሱስ ገኗል፡፡  /2/

2.ዘሩ ከዳዊት ስር የሆነው ኢየሱስ፣ 
የሚያበራው ኮከብ የፍጥረትም ንጉስ፣
ከቶ አንዳች የለም እርሱን የሚመስለው፣
ከስም ሁሉ በላይ ታላቅ ስም አለው፡፡ /2/

3.ፊቱ እንደ ፀሃይ ደምቆ የሚታየው፣
ፊተኛም ኋለኛም አልፋ ኦሜጋ ነው፣
ከብሮ የሚመጣው ግርማ ሞገስ ያለው፣
ህያው የእግዚአብሔር ልጅ ኢየሱስ ገናና ነው፡፡ /2/

4.በትንሳኤውም ሀይል ድልን ተቀዳጅቷል፣
መሐተሙን ፈቶ መጽሐፉን ከፍቷል፣
በአብ ቀኝ ተቀምጦ ለእኛ ይማልዳል፣ 
በክብር ከፍ ብሎ ኢየሱስ ገኗል፡፡ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "73. ምስጋና በችግርም በደስታ",
        "lyrics": """
ምስጋና፣በችግርም ምስጋና፣ 
በደስታም እልልታ፣ ይገባዋል ለጌታ፡፡
 
1.ጳውሎስና ሲላስ በእስር ቤት ሆነው፣ 
ጌታን ሲያከብሩት ሃሴትን ተሞልተው፣ 
የቤቱም መሰረት ፈጥኖ ተናወጠ፣
ጌታም ጌትነቱን በኃይሉ ገለጠ፡፡ 

2.ዳንኤል በጉድጓድ ለአንበሳ ተጥሎ፣ 
አለጉረመረመም ጌታ ለምን ብሎ፣
ባመነበት ፀንቶ አምላኩን ባረከው፣
አንበሳው ታዘዘው ንጉሥ ከፍ አረገው፡፡ 

3.ዳዊት ተቀብቶ ንጉስ ነህ ተብሎ፣
ጠላት አሳደደው ለምን ሆነ ብሎ፣
መዝሙሩን ዘመረ በችግር በደስታው፣
እግዚአብሔርም አይቶ ከፍ ከፍ አረገው፡፡

4.በእልልታ ጭብጨባ እግዚአብሔር ሲከብር፣
በስሙ ይሸበራል የጠላትም ሰፈር፣
ስንቱ ይነገራል አምላክ የሚያደርገው፣ 
በመስጋና እንዝመት ሰልፉ የእግዚአብሔር ነው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "74. ምህረቱን አባዛልን ",
        "lyrics": """
ምህረቱን አባዛልን፣ /2/ 
ምህረቱን ይቅርታ አረገልን፣ 
ባርኮቱን በእኛ ላይ (አሃሃ)፣ 
አትረፈረፈና (እሰይ)፣
ራሳችንን በዘይት ቀባና፣ 
ሞገስ /3/ ጌታ ሆነን ለእኛ፡፡ 

1.ቀንዳችን በሞገስ ከፍ ከፍም አለ፣ 
የእግዚአብሔርም ምህረት በህይወታችን ሆነ፣ 
ባርኮቱ በእኛ ላይ በቤታችን በዝቷል፣ 
ምህረት ቸርነቱ ተከትለውናል፡፡
 
2.የእግዚአብሔር ምህረቱ ማለዳ አዲስ ነው፣
ይቅርታው በእኛ ላይ እጅግ የበዛ ነው፣ 
በምህረቱ ብዛት ቤቱ እንገባለን፣ 
እርሱንም በመፍራት ዘውትር እንሰግዳለን፡፡ 

3.አእምሮን በሚያልፈው ሰላም ሞልቶናል፣ 
በልዑል መጠጊያ አርፈን ተቀምጠናል፣ 
በአንዳች ላንጨነቅ እርሱ ያስብልናል፣ 
የዘለአለም አምላክ መኖሪያ ሆኖናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "75. ማን አለ እግዚአብሔር ",
        "lyrics": """

1.በቸገረን ጊዜ ወደ እግዚአብሔር ጮኽን፣ 
መልሱን አግኝተናል አንዴም አላፈርን፣ 
አምላክ አለን እኛስ የሚያሳርፍ ሰምቶ፣
ስንጠራው በእንባ ከመቅደሱ ሆኖ፡፡ 

	ማን /2/ አለ እንደ እግዚአብሔር፣ 
	ችግራችንን የሚካፈል፣ 
	በውድቅት ለሊት በጨለማ፣ 
	በእግዚአብሔር ልቅሶአችን ተሰማ፣ 
	ምስጋናችን ይኽው ለዜማችን፡፡ /2/ 

2.የችግረኛውን ጩኸት የሚያዳምጥ፣
ጠላቶቹን ከእግሩ በታች የሚያስረግጥ፣ 
መንገዱን ሲዘጋ ማለፊያ ሲጠፋ፣ 
ቀኑ ሲጨላልም ጌታ ብቻ ተስፋ፡፡ 

3.ምስኪኑን ከምድር ከፋንድያ አንስቶ፣ 
ትቢያን የሚያራግፍ ሳይፀየፍ ወዶ፣ 
በሽተኛን አይቶ ዳሶ የሚፈውስ፣ 
እንደ እግዚአብሔር የለም በጊዜ የሚደርስ፡፡
 
4.ከጥልቁ ባህር ውስጥ ወድቆ የተጣለን፣ 
በሲኦል ሆድ ሆኖ ሲጠራ እግዚአብሔርን፣ 
ከመቅደሱ ሆኖ ምድርን ነቀነቃት፣ 
የፃድቅ ሰው ፀሎት ታላቅ ድንቅ ስራ አላት፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "76. መንገድና እውነት ",
        "lyrics": """
1.እግዚአብሔር አብ አባት የተናረገለት፣ /2/
አባቶች ነቢያት የተነበዩለት፣ 
ከአብርሃም ከዳዊት ዘር ፍሬ የወጣው፣ /2/
መንገድና እውነት ሕይወት ኢየሱስ ነው፡፡ 

መንገድና እውነት ሕይወት ኢየሱስ ነው፣ 
የማዕዘኑ ራስ መሰረት የሆነው፣ 
አምባ መሸሸጊያ ሰንጣቃ አለቱ፣
ከዳዊት ስር ነው ዘሩ፡፡ /2/

2.የምወደው ልጄ እግዚአብሔር ብሎታል፣  /2/
በነጩ ዙፋን ላይ በክብር አስቀምጦታል፣
ግርማና ሞገስን ፀጋን አልብሶታል፣ /2/ 
ከስሞችም በላይ ስሙን ከፍ አድርጎታል፡፡ 

3.ጌታ ኢየሱስ አምላክ መልካም እረኛችን፣ /2/
ወደ አብ የሚወስደን መንገድ ብርሃናችን፣
ትንሣኤና ሕይወት እውነተኛ አለኝታ፣ /2/
ፊተኛው ኋለኛው አልፋና ኦሜጋ፡፡ 

4.በሰማይ ሰማያት ተቀምጦ ያለው፣ /2/
በአባቱ ቀኝ ሆኖ ለኛ የሚማልደው፣
እንደንጋት ኮከብ የሚያበራ ግርማው፣ /2/
ትላንትናም ዛሬም ለዘለአለም ያው ነው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "77. መልካም ጋብቻ ይሁንላችሁ ",
        "lyrics": """
1.መልካም ጋብቻ ይሁንላችሁ ጌታ ይባርካችሁ፣ 
ባላችሁ ነገር ደስ ይበላችሁ ሰላሙን ይስጣችሁ፣ 
መሪያችሁን ጌታን አድርጉ በማይለወጥ መዋደድ ፅኑ፣ 
የሰማይ አፍቃሪ አባታችሁ ፍቅሩን ያብዛላችሁ፡፡ /2/ 

2.እረኛችሁን መምሰል አትርሱ ትህትናን ልበሱ፣ 
እርሱ ራሱን እንደ ባርያ አድርጎ እንዳገለገለ፣ 
እርስ በርሳችሁ ተከባበሩ በመዋደድ በቅንነቱ ኑሩ፣ 
ጠላትም እንዳያጠቃችሁ ትዕግስት ይሙላባችሁ፡፡ /2/

3.በአህዛብ ፊት ሞገስ ይስጣችሁ ፅድቁን ያብዛላችሁ፣ 
ሰዎች ቅድስናችሁን አይተው ጌታን እንዲያከብሩ፣ 
በተራራ ላይ የተሰራች ቤት መደበቅ አይቻላትምና፣ 
ያባታችሁ ስም እንዲጠራ ብርሃናችሁ ይብራ፡፡ /2/ 

4.የአብርሃም የሳራን ቤት ያድርግላችሁ ፍሬን ያብዛላችሁ፣ 
ዘራችሁ እንደምድር ሰራዊት ይብዛ እንደ ከዋክብት፣ 
የምድርን ፍሬ ይባርክላችሁ ጌታ በሀብቱ ያበልፅጋችሁ፣ 
ከሁሉም በላይ አምላካችሁ ብር ወርቅ ይሁንላችሁ፡፡ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "78. አዲስ ዝማሬ",
        "lyrics": """
አዲስ ዝማሬ ያመረ እልልታ፣ 
ለኢየሱስ ይሁን ለጌቶች ጌታ፣ 
ክብር ምስጋና ውዳሴ እንስጠው፣
ለኛ ያረገው ያሰበው ብዙ ነው፡፡ 

1.ሞታችንን ሞቶ ህይወትን ሰጥቶናል፣ 
ከዘላለም ጥፋት እኛን ታድጓናል፣ 
የንጉስ ካህናት አድርጎ አቁሞናል፣
ለርስቱ ለይቶ ወገን አድርጎናል፡፡ 

2.ለልዑል እግዚአብሔር ምስጋናን አቅርቡ፣ 
በሌሊትም ቢሆን እውነቱን አውሩ፣ 
ሃሳቡም እጅግ ጥልቅ ስራውም ብዙ ነው፣ 
ከልብ የመነጨ ምስጋናን እንስጠው፡፡ 

3.በጠላት ኀይላን ላይ ስልጣንን ሰጥቶናል፣ 
እባብና ጊንጡን በስሙ ረግጠናል፣ 
በህይወት መዝገብ ላይ ስማችን ተፅፏል፣ 
ይህን ላረገ አምላክ ምስጋና ይገባዋል፡፡ 

4.አይን ያላየውን ጆሮም ያልሰማውን፣
በሰው ልብ ጭራሽ ከቶ ያልታሰበውን፣
እርሱን ለምንወድ አዘጋጅቶልናል፣
ታዲያ ለዚህ ጌታ ክብር ይገባል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "79. ሊለይ ሊያጠራ ",
        "lyrics": """
ሊለይ ሊያጠራ ሊቀባ መጥቷል፣
የእግዚአብሔር መንፈስ፡፡


1.ወርቅ እንዲጠራ በእሳት ውስጥ ይገባል፣ 
ከወጣም በኋላ ከሩቅ ያበራል፣ 
እኛም ብንፈተን በብዙ መንገድ፣
ጌታ ሊያጠራን ነው ተስፋ አንቁረጥ፡፡ 

2.መንሹ በእጁ ነው አውድማውን ያጠራል፣
ኢየሱስ ክርስቶስ በመንፈስ ያጠምቃል፣
ገለባውን በእሳት ጨርሶ ያቃጥላል፣ 
የማይጠቅመውንም ከእኛ ያስወግዳል፡፡ 

3.ከአንጾኪያ ባለች ቤተክርስትያን፣ 
ሲፆሙ ሲያመልኩ አምላካቸውን እግዚአብሔርን፣
ለዩልኝ እንዳለ እነሳኦልን፣
ዛሬም ይለየናል ለክብሩ እንድንሆን፡፡ 

4.በእሳት ውስጥ አሳልፎ ቀርጾ ሊያወጣን፣ 
በመንፈስ ሃይል ቀድሶ ሊያቆመን፣ 
ወገኖች አስተውሉ ለስራው ተነስቷል፣
ክብሩን በእኛ መሃል ሊገልጥ ተዘጋጅቷል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "80. ሀይል አለው ደሙ",
        "lyrics": """
ሀይል አለው የኢየሱስ ደሙ፣ ሀይል አለው የጌታ ደሙ፣ 
ከሐጢአት የሚያነፃ፣ሀይል አለው የኢየሱስ ደሙ፣ 

ሀይል አለው የኢየሱስ ስሙ፣ ሀይል አለው የጌታ ስሙ፣
ከሐጢአት የሚፈውስ፣ሀይል አለው የኢየሱስ ስሙ፣

1.በከንቱ አይደለም ህይወቱን የሰዋው፣ 
እኛን ለማዳን ነው ደሙን ያፈሰሰው፣ 
የኢየሱስ ክቡር ደም ትልቅ ትርጉም አለው፣
የአጋንንትን ሐይል የሚቀጠቅጥ ነው፡፡ /2/

2.ንፁህ የኢየሱስ ደም ለእኛ የፈሰሰው፣ 
ለሃጢአታችን ማስተሰርያ ነው፣ 
አሁንም ያነፃል አምነው ለቀረቡ፣ 
የጌታ ኢየሱስ ደም ፈውስ ነው ለሁሉ፡፡ /2/

3.የደም የውሃ ጎርፍ ከጎኑ የፈሰሰው፣ 
በጦርና ችንካር ለእኛ የተወጋው፣ 
የናዝሬቱ ኢየሱስ ደሙ ሐይል አለው፣
ህይወትን ቀይሮ ፈውስን የሚሰጥ ነው፡፡ /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "81. ሀይል የመንፈስ ቅዱስ ሀይል ",
        "lyrics": """
ሃይል የመንፈስ ቅዱስ ሃይል፣ /3/
ዛሬም ይፍሰስ በጉባዔው መሀል፡፡ 

1.በአንድ ልብ ሆነው ሲተጉ በህብረት፣ 
ከሰማይ ድምፅ መጥቶ ሳያስቡት ድንገት፣ 
የነበሩበትን ቤቱን እንደሞላው፣ 
ያን ክቡር መንፈስ ነው ዛሬም የምንጠማው፡፡ 

2.የዛለውም ይፅና የጎበጠው ይቅና፣ 
በእምነቱ የደከመ በሃይልህ ይሞላ፣ 
በክብር ተሞልተው ስምህን ያክብሩ፣ 
በመንፈስ ቅዱስ ሃይል ለአለምም ያብሩ፡፡ 

3.ተናግረሃልና በመጨረሻው ዘመን፣ 
መንፈስህን አፍስሰህ ልታሳይ ክብርህን፣ 
እባክህ ኢየሱስ ጉባዔውን ሙላው፣ 
በመንፈስ ቅዱስ ሃይል በእሳት አቀጣጥለው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "82. እየሰሩሳሌም ",
        "lyrics": """

1.የአምላካችን ክብር የሚታይባት፣ 
የክብሩም ብርሃን የሚያበራባት፣ 
ፀሐይና ጨረቃ የማያስፈልጋት፣ 
ቅድስቲቱ ከተማ እየረሳሌም ናት፡፡ 

እየሩሳሌም /3/ የእኛ ተስፋ፣ 
የፃድቃኖች አገር ዉቢቷ ከተማ፡፡ 

2.የአይናችን እንባ የሚታበስባት፣
ሞትና ሀዘን የማይኖርባት፣
እዉነተኛ ደስታ የሰፈነባት፣ 
ቅድስቲቱ ከተማ እየሩሳሌም ናት፡፡ 

3.የህይወት ውሃ ምንጭ የሚፈልቅባት፣ 
የህይወትም ዘር የተተከለባት፣ 
የመላእክት ዝማሬ የሚሰማባትት 
ቅድስቲቷ ከተማ እየሩሳሌም ናት፡፡ 

4.ለዘለአለም የምንኖርባት፣ 
ከበጉም ጋር የምንነግስባት፣ 
ከሞት ባሻገር የምናርፍባት፣ 
ቅድስቲቷ ከተማ እየሩሳሌም ናት፡፡ 

"""
    },
    {
        "title": "83. አላማችን ይህ ነው",
        "lyrics": """
በዚህ ምድር ሳለን አላማችን ይህ ነው፣ 
ሁሉን ነገር ትተን ጌታን ማስከበር ነው፣ 
የቀድሞ አባቶችን ፈለግ ተከትለን፣ 
ወንጌልን ለፍጥረት እናዳርሳለን፡፡ 

1.በሚድኑትና በሚጠፉት መሃል፣ 
ብርሃን እንድንሆን እግዚአብሔር ጠርቶናል፣ 
በእሳት ውስጥ ያሉትን ነጥቀን እያወጣን፣
ለማይጠፋው እርስት እናዘጋጃለን፣
ደግሞም የመጥራቱ ተስፋ ምን እንደሆነ፣ 
ለፍጥረቱ በሙሉ /2/ እንናገራለን፡፡ 

2.የንጉስ የልጅ ልጅ ከመባል ለሙሴ፣ 
ከእግዚአብሔር ህዝብ ጋር መጣል ለእኔስ ክብሬ፣ 
ብሎ ብድራቱን ተመልክቷልና፣ 
ህዝቡን አወጣቸው በድል እየመራ፣ 
እኛም ይህችን አለም ጨርሰን ንቀናት፣ 
ለጌታ ለመኖር /2/ ምርን አድርገናል፡፡ 

3.የአሁኑ ዘመን ስቃይን ሊመጣ ካለው ክብር፣ 
እያወዳደርን ለማየት ብንሞክር፣ 
ምንም እንዳይደለ በእርግጥ እናውቃለን፣
እያልን በተሰጠን እንነግዳለን፣
የድካማችንን ደመወዝ ሊከፍል፣ 
ኢየሱስ ይመጣል /2/ ሊሰጠንም አክሊል፡፡ 

4.እግዚአብሔርን መምሰል ለእኛስ ማትረፊያ ነው፣ 
ለዚህ አለም ቢሆን ደግሞም ለሚመጣው፣ 
እያልን ስጋችንን ለጌታ እያስገዛን፣ 
ለሌሎችም ደግሞ ብርሃን እየሆንን፣
ለማለፍ ቆርጠናል ጌታም ይረዳናል፣ 
በሚያስፈልገንም /2/ ፀጋን ይሰጠናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "84. ስምህ ከስሞች በላይ ነው",
        "lyrics": """
ስምህ ከስሞች በላይ ነው (2) 
እግዚአብሔር ያለልክ ከፍ ከፍ ያደረገው
ስምህ ከስሞች በላይ ነው፡፡ 

1.ስምህን ስንጠራ ጠላት ይረበሻል፣
መቋቋም አይችልም መግቢያ ይጠፋበታል፣
ደጋግመን ስንጠራው ኢየሱስ ስንል፣
የአጋንትም ምሽግ ይፈራርሳል፡፡ 

2.ውዴ ሆይ ስምህ እንደሚፈስ ዘይት ነው፣ 
በደዌ ላይ ሁሉ ታላቅ ሥልጣን አለው፣ 
ስምህ ኃይለኛ ነው ፈውስንም ያመጣል፣ 
በኢየሱስ ስም ስንል ክፉ ከእኛ ይርቃል፡፡ 

3.ስምህ እንደጋሻ በሞገስ ከልሎ፣ 
ሁሌ ይጋርደናል ከክፉ ሰውሮ፣
የአንተን ስም አልፎ ማንስ ይደፍረናል፣ 
ጠላት በሩቅ አይቶን እኛን ይሸሻናል፡፡ 

4.እግዚአብሔር ያለልክ ከፍ ከፍ ያረገው፣ 
ከስም ሁሉ በላይ ስምንም የሰጠው፣ 
ምላስ ሁሉ ክብሩን የሚመሰክረው፣ 
ጉልበታም ስም ያለው ኢየሱስ ብቻ ነው፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "85. አየሁት ሲረዳኝ ",
        "lyrics": """
አየሁት ሲረዳኝ አየሁት፣ 
አየሁት ሲያግዘን አየሁት፣ 
ስጠራው ከተፍ ሲል በጎዳዬ፣ 
የስማሁትን አየሁት በአይኔ፡፡

1.የኤሊያስ አምላክ ወዴት ነህ ስለው?
አይኖቼን አቅንቼ እርሱን ስጠራው፣
ከስማይ ሆኖ ድምፅን አደመጠ፣
ከፊቴ የቆመው ባህር ተከፈለ፡፡

2.ከአባቶቼ ፊት ፊት ቀድሞ ያወጣቸው፣ 
ባህሩን ከፍሎ በድል የመራቸው፣
ዛሬም በእኔ ህይወት ተአምራትን ሰርቶ፣
ይህው አስደነቀኝ ተራራዬን ንዶ፡፡

3.ለባለ መድሃኒት ገንዘቤን ጨርሼ፣
መፍትሄ ፍለጋ ንብረቴን በትኘ፣
ባልጠበኩት ሰዓት ኢየሱሴ ደረሰ፣
ሀይል ከእርሱ ወጣና ህመሜን ፈወሰ፡፡

4.ማዕበሉ ወጀቡ ሲያነዋውጠን፣
ድረስልን ብዬ ወደ እርሱ ጮኩኝ፣
ተረማመደበት በማዕበሉ ላይ፣
ከዚያ በላይ አድርጎ እኔን አቆመኝ፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "86. ምስጋና ይኸው ለጌታ",
        "lyrics": """
ምስጋና ይኸው ለጌታ፣
ላዳነን ለረዳን ጌታ፣ 
አምልኮ ይህው ለጌታ፣ 
ላዳነን ለረዳን ጌታ፡፡

1.ከጽቅድቅ ጨለማ ጌታ አወጣን፣
በሚያስደንቅ ብርሃን አኛን የጠራን፣
ቅዱስ ህዝብ አድርጎ ለርስቱ ለየን፣
እግዚአብሄር የራሱ ወገን አረገን፡፡
 
2.ተስፋውን የሰጠ የታመነ ነው፣
እንደተናገረ እንደቃሉ ነው፣
በእውነት በመንፈስ እስኪ እናምልከው፣
ክብር የሚገባው ኢየሱስ ብቻ ነው፡፡

3.ጌታን ለምንወድ በስሙ ላመን፣
አዘጋጅቶልናል ሰማያዊ ቤትን፣
ስራችንን ሰርቶ እኛን ታድጎናል፣
ሰማያዊ ዜጋ ኢየሱስ አድርጎናል፡፡ 

4.ይህን ሁሉ በእምነት ከእርሱ አግኝተናል፣
የልጅነት ስልጣን ለእኛ ተሰጥቶናል፣
ወደ ፍቅሩ መንግስት መግባት ሆኗል፣
የእግዚአብሔር  ልጅ ኢየሱስ ድፍረትን ሰጥቶናል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "87. የእግዚአብሔር ፍቅር ",
        "lyrics": """
የእግዚአብሔር ፍቅር በልቤ ፈሶ 
የአምላኬ ፍቅሩ በውስጤ ገብቶ 
አስናቀኝ!! ዓለምን አስናቀኝ

1.በዓለም ከሚገኘው ጊዜያዊ ደስታ
እኔስ መርጫለሁ መኖር ከኢየሱስ ጋር
ፍቅሩ በህይወቴ ፈሶአል የመድሀኔ
ከቶ አይሸተኝም የግብፅ ሽንኩርት ለእኔ

2.የኋላዬን ትቼ የፊቴን እይዛለሁ፣
ተስፋዬን ለመውረስ በእምነት እተጋለሁ፣
እንደ ሎጥ ሚስት እኔ ዳግም ላይዘኝ
ንቄ ትቼዋለሁ ጌታ በልጦብኝ፡፡ 

3.እኔስ እንደ ዴማስ ይህን ዓለም አልወድም፣
ከንቱ ነው አውቃለሁ ልቤን ለእርሱ አልሰጥም፣
ነገ ለሚጠፋው ለአጭር ዘመን ብዬ፣
ፊቴን አልመልስም ከውድ ጌታዬ

4.ከዓለም ስላይደለሁ ለእኔ አይደንቀኝም፣
በውስጧ ያለውም ከቶ አያምረኝም፣
የአምላኬ ፍቅሩ ልቤን ስለገዛ፣
እንድንቀው ሆንኩኝ ጌታ በለጠና፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "88. ሌላ ቤት አለህ",
        "lyrics": """
ክርስቲያን ሆይ ሌላ ቤት አለህ
ልብህን በምድር አትጣል
ኢየሱስ ይመጣል ሊወስድህ

1.ዛሬ አምሮ ቢታይ ነገ እንደ አበባ ነው፣
ታይቶ እንደሚጠፋ እንደ ጉም ጤዛ ነው፣
አንተ ግን ልብህን በዚያ ላይ አትጣለው፣
ሀገርህ በሰማይ ከኢየሱስ ጋር ነው፡፡ /2//

2.የዘላለም ቤትህ ርስትህ በላይ ነው፣
ይሄ እኮ የምድሩ ለጥቂት ጊዜ ነው፣
መዝገብህ ባለበት ልብህን አርገህ፣
ሁልጊዜ ጠብቀው ልብስህን አጥበህ፡፡ /2/ 

3.በቅርቡ ሙሽራው በድንገት ይመጣል፣ 
ወዳዘጋጀልህ ስፍራ ይወስድሃል፣
ተዘጋጅተህ ነቅተህ በትጋት ጠብቀው፣
ሳይዘገይ ይመጣል ቀኑ በደጅ ነው፡፡ /2/

4.ዘመኑን ዋጅ እንጂ አትሁን ተላላ፣
ተስፋህን ጠብቀው ጉልበትህ ሳይላላ፣
ምድር ተጠቅልሎ ሊያበቃ ነውና፣
አንተ ግን መንገድህን ከጌታ ጋር አቅና /2/ 


"""
    },
    {
        "title": "89. አዋጁን በአዋጅ ሻረው ",
        "lyrics": """
አዋጁን ገለበጠው /2/ 
ከፊት ወጣና ጌታ ጠላትን ጉድ አደረገው

1.እኔን ሊያሰቅለኝ መስቀያ አዘጋጅቶ፣
ታሪኬን ሊፈፅም እቅድን አውጥቶ፣
ለህዝቡ የሚዋ ጌታ ግን ቀደመ፣
እኔ ቀረሁና ሃማ ተሰቀለ /2/

2.የመርዶኪዬስ አምላክ ክንድ መች ደከመ
ዘመናት ቢያልፉም እርሱ መች አረጀ
አዋጅን በአዋጅ አምላኬ ገልብጦ
ይህው አቁሞናል ምስጋና አፌን ሞልቶ /2/

3.ትናንት ለቅሶ ነበር ዛሬ ግን ምስጋና 
አበስው እንባዬን ተማን ነውና
ልነሳ ላመስግን አምልኮዬን ላምጣ
ተአምር አርጎልናል ይሄ ድንቁ ጌታ /2/

4.እግዚአብሔር ተዋጊ ስሙም እግዚአብሔር ነው፣
እንደ አይኑ ብሌን እኔን ሚጠብቀው፣
ከፊት ከፊት ቀድሞ እርሱ እኮ ይዋጋል፣
በአንድ ቀን ታሪክን ቀይሮ ያቆማል፡፡ 


"""
    },
    {
        "title": "90. እንደርሱ የሚያድን ",
        "lyrics": """
1.የሚሰማ ሰምቶ የሚመልስ
በጭንቅ ሰአት ላይ የሚደርስ
እንቆቅልሽ እና ቋጠሮ የሚፈታ
ፈጥኖ የሚታደግ ማን አለ እንደጌታ
ማን አለ እንደጌታ(2*)

እንደርሱ የሚያድን ምርጦቹን የሚታደግ
የአውሬውን መንጋጋ ፈልቅቆ ሚያስመልጥ
ከቶ አልተገኘምና ይሁንለት ምስጋና ይገባዋልና(2*)

2.በጠላትህ ቁጣና ድንፋታ
በዛቻው ትጥቅህ አይፈታ
በቃ ተቀበረ የኔ ነገር አትበል
ከሞትም ያድናል የሰማዩ ልዑል
የሰማዩ ልዑል(2*)

3.ስልጣኑም መንግስቱም የዘላለም
የሚስተካከለው ማንም የለም
ከአማልክት ሁሉ እርሱ ነው የበላይ
አምልኮ የሚገባው በምድር በሰማይ
በምድር በሰማይ(2*)

4.ታምራቱን ማዳኑን  ያያችሁ
ፍጹም ፍቅሩን የቀመሳችሁ
አምጡለት ለእግዚኣብሄር የበዛ ምስጋና
ይመታ ከበሮው ይደርደር በገና
ይደርደር በገና(2*)


"""
    },
    {
        "title": "91. የለመኑትን የማይነሳ ",
        "lyrics": """
የለመኑትን የማይነሳ
የነገሩትን የማይረሳ
( ሁሉን በጊዜው የሚያደርገው
ታማኝ አምላክ እግዚአብሔር ነው ) 2X

1.አምነህ የጠየከውን መች እርሱ ይረሳል
በትእግስት ጠብቀው በጊዜው ያደርጋል
( ታመን በአምላክህ በእምነትህ ጽና
ሁሉን ሊያደርግልህ ይቻለዋልና) 	2X

2.አደርጋለሁ ብሎ የገባውን ሁሉ
አምላክ ይፈጽማል ታማኝ ነው በቃሉ
( ስለዚህ ጠብቀው በእግሩ ስር ሁንና
የልብህን መሻት ይሰጥሃልና ) 		2X

3.አብርሃም ጠበቀ ለብዙ አመታት
ጌታ የገባለትን ተስፋ ቃል በእምነት
( አመታት ቢያልፉም እግዚአብሔር አስታውሶት
የሰጠውን ኪዳን ጌታ ፈጸመለት)	2X

4.ጊዜያቶች ቢረዝሙም አመታት ቢቆዩም
ታማኝ ነው እግዚአብሔር ተስፋውን ሊፈጽም
( በለሷን ከጠበክ ፍሬዋን ትበላለህ
ጌታህን ብትጠብቅ አብረህ ትከብራለህ )2X


"""
    },
    {
        "title": "92. እንዴት ድንቅ ነው ",
        "lyrics": """
1.	ፍቅርህ ድንቅ ነው ጌታዬ
ጥበቃህ ብዙ ነው ጋሻዬ
ተስፋዬ አንተ ነህ ኢየሱስ
የጠፋችውን ህይወት የምትመልስ

እንዴት ድንቅ ነው /2*/
የሱስን ማግኘት 4X

2.መራራውን ጣፋጭ አድርገሃል
ክፉውን በበጎ ለውጠሃል
እኔ ምስክር ነኝ ለስራህ
አምላኬ ነህ ብዬ ስጠራህ

3.በሽታና ደዌ የምትፈውስ 
የዛለውን ጉልበት የምታድስ
አንተ ብቻ ነህ ህይል ያለህ
ሁሉንም ለማድረግ የሚቻልህ

4.ፍቅርህ ድንቅ ነው ጌታዬ
ጥበቃህ ብዙ ነው ጋሻዬ
ተስፋዬ አንተ ነህ ኢየሱስ
የጠፋችውን ህይወት የምትመልስ

"""
    },
    {
        "title": "93. በላይ በሰማይ ሰማያት",
        "lyrics": """
በላይ በሰማይ ሰማያት
በታች በምድር ክበብ ላይ
እንደ አምላካችን እግዚአብሔር
የለም አይኖርም ዘላለም (2X)

1.ጸሃይ ከዋክብት የሰራው
ምድርና ሰማይን ያጸናው
እርሱ አምላክ ነው እግዚአብሔር
የመለክ ይክበር ዘላለም (2 X)

2.መላእክትን የፈጠረ
ሰውን ዉብ አድርጎ የሰራው
ተወዳዳሪ የሌለው
እርሱ ብቻውን አምላክ ነው (2 X)

3.ቅዱሳን ሁሉ ተነሱ
ዘምሩ ለርሱ ስገዱ
የምስጋናችንን መስዋእት
እንሰዋለት በህብረት (2 X)

4.ተራራዎች ያጨብጭቡ
ሰማያትም ይዘምሩ
አህዛብ ሁሉ ይስገዱ
አምላክ ነው እርሱ ይበሉ(2 X)


"""
    },
    {
        "title": "94. አላማው ፍቅር ነው! ",
        "lyrics": """
ወዳጄ በኔ ላይ አላማው ፍቅር ነው ፍቅር ነው
ወዳጄ በኔ ላይ አላማው ፍቅር ነው
ኢየሱሴ በኔ ላይ አላማው ፍቅር ነው ፍቅር ነው
ኢየሱሴ በኔ ላይ አላማው ፍቅር ነው

1.ሳላውቅዉ አወቀኝ ሳልወድደው ወደደኝ
ሳልመርጠው መረጠኝ የእርሱ አደረገኝ
እኔስ የኢየሱስ ነኝ ኢየሱሴም የኔ ነው
አላማው በኔ ላይ ዘላለም ፍቅር ነው

2.በበደል በሃጢያት ጌታዬን ያሳዘንኩ
ደግሞም ከፍጥረቴ የቁጣ ልጅ ነበርኩ
አሁን ግን ጌታዬ ሃጢያቴን ሁሉ አጥቦ
ልጁ አደረገኝ በምህረቱ ስቦ

3.ለዘለአለም አለም ልጁ አደጎኛል 
በእጁ መዳፍ ላይ ጌታዬ ቀርጾኛል
ጠላት ቢሞክርም ብዙ ቢጣጣርም
ከኢየሱሴ ፍቅል ሊለየኝ አይችልም

4.ብወድቅ እነሳለሁ በእርሱ ሃይል ቆማለሁ
ብሳሳትም እንኳን ማረኝ እለዋለሁ
በመስቀሉ ፍቅር አይኔን ተክያለሁ
ምህረቱ እንደማያልቅ ተረድቸዋለሁ 


"""
    },
    {
        "title": "95. ሀገር አለኝ",
        "lyrics": """

1.በእጅ ያልተሰራ ድንቅ ሀገር
ያዘጋጃት እግዜብሄር 
መኖሪያዬ ለዘላለም	
አለችልኝ ኢየሩሳሌም

ሀገር አለኝ በሰማያት፥ 
እርስት አለኝ በሰማያት
ጌታ አምላኬ ያዘጋጃት፥			2x
ለዘለአለም የማርፍባት		

2.እሔዳለሁኝ አንድ ቀን 
አያታለሁኝ ሀገሬን 
ለዘላለም እኖራለሁ 
ከአምላኬ ጋር እከብራለሁ

ምድራዊ ርስት አይገዛኝም፥ 
የአለም ነገር አይዘኝም 
ሰማያዊ አገር አለኝ ፥			2x 		
ውብና ድንቅ የሆነልኝ

3.ጸሐይ ጨረቃ ከዋክብት 
አያሻትም ሊያበሩላት 
እግዚአብሔር ብርሐኗ 
ይሆናል በጉ መብራቷ

ሀዘን የለም ስቃይ ችግር ፥
ሁልጊዜ እረፍት ደስታ ሰላም
መዘመር ነው በበጉ ፊት ፥ 		2x
በአባቴ ቤት በሰማያት


"""
    },
    {
        "title": "96. አምባዬ ነህ!!!",
        "lyrics": """
1.መልካም እረኛ ነህ ሁሌ የምትመራኝ
በለመለመው መስክ የምታሳድረኝ
ነፍሴን የመለስህ በጽድቅ የመራኸኝ
ከአጥፊው ፍላጻ በደምህ ሰወርከኝ

አምባዬ ነህ ለኔ ጋሻ መከታዬ
በጨለመው አለም ብርሃኗ ለነፍሴ
የምታበረታኝ የቅርብ ጓደኛዬ
ኢየሱስ አንተ ነህ መተማመኛዬ

2.ከአብ ዘንድ ተልከህ ቤዛ የሆንክልኝ
በፈንታዬ ሞተህ ህይወት የሰጠኸኝ
ቀንበሬንም ሰብረህ ከእስራት ፈታኸኝ
ሌላ ምን አላለሁ አንተው ክበርልኝ

3.መቼም የማትጥለኝ ፍጹም የማትተወኝ
በዘላለም ፍቅር አንዴ የወደድከኝ
ቀኝህ ደግፎኛል እንዳልወድቅ ደክሜ
ከኔ ጋራ አለህ እስከአለም ፍጻሜ

4.በአባትህ መንግስት ስፍራን አዘጋጅተህ
ስለምትመጣ ዳግም ተመልሰህ
ስለማያሳፍር  የሰጠኸኝ ተስፋ
የኋላዬን ትቼ ወደፊት ልዘርጋ



"""
    },
    {
        "title": "97. ተነስቷል ኢየሱስ!",
        "lyrics": """
ተነስቶአል የሱስ ተነስቶአል 
ተነስቶ በክብር አርጓል 
መቃብሩ ባዶ ነው 
የኛ ጌታ በላይ ነው

1.ሴቶች በማለዳ ሽቶ ለመቀባት
ወደ መቃብሩ መጡ ወዳለበት
ነገር ግን መላኩ በዚያ የነበረው 
የምትፈልጉት አላቸው ህያው ነው 

2.የትንሳኤን ዜና ሃዋሪያት ሰምተው 
የሰሙት ምስራች ቅዥት መሰላቸው 
እርሱ ግን በሶስት ቀን እነሳለሁ ያለው
የተናገረው ቃል ድንገት ትዝ አላቸው

3.እውነትነ ነው እየሱስ ያለውን አድርጓል
ዛሬም መርቃብሩ ባዶ ሆኖ ቀርቶአል 
በመንፈስ ቅዱስ ሃይል ከሙታን ተነስቶአል 
በክብር እንዳረገ በክብር ይመለሳል



"""
    },
    {
        "title": "98. ቃሉ ምርኩዝ ነው!! ",
        "lyrics": """

1.የሐይሉ ታላቅነት ከርሱ ስለሆነ
የከበረን መዝገብ በሸክላ አኖረ
በዚህ በሸክላ አምላኬ እንዳሻው ይሰራል
በኔ የጀመረውን ስራ ይፈጽመዋል

እንግዲህ አልጨነቅም ስለድካሜ
አለና ሃይሉን የሚገልጥ በኔ
አልሰጋም እንዴት እቆማለሁ ብዬ
ያጸናል ቃሉ ምርኩዝ ነው ጌታዬ


2.አልመልከት እንጂ ወደዃላዬ
አልደገፍ እንጂ በዚህ ስጋዬ
በፍጹም ሀይሌና በፍጹም ልቤ ብወደው
በቃሉ ብርሃን ሊመራኝ ጌታ ታማኝ ነው

3.የሞትን ድምጽ እንኳን ውስጤ ቢሰማ
ዙሪያዬን ቢከበው ክፉው ጨለማ 
ስጋዬም ደንግጦ ውሸትን ሊያምን ቢቃጣ
ጌታዬ ቀድሞ ይዞኛል ከእጁ እንዳልወጣ


"""
    },
    {
        "title": "99. ኦ! ጌታ ስምህ ይባረክ  ",
        "lyrics": """
1.ወተን ወርደን ወዛችን ደርቆ በአለም ስንዳክር
አንተ ቸር ነህ ተገናኘኸን በፍጹም ፍቅር
ከጅማሬ ገና ሳናውቅህ አውቀህ ጠራኸን
ክብር ላንተ ከተያዝንበት ወጥመድ ፈታኸን 2X

ኦ! ጌታ ስምህ ይባረክ 
ዙፋንህ ይስፋ ንገስ ያለልክ
እንዲያው ወደህ ስለጠራኸን
ከፍ ከፍ በል ጌታ ተመስገን ተመስገን 2X

2.የሕይወት ዉሃ አንተን ጠጥተን ከጥማት አርፈን
ብዙ ተአምር በሕይወታችን ስትሰራ አይተን
ምንም እንኳን ስራህን ረስተን ብናጉረመርም 
ጌታችን ሆይ አንተ ታማኝ ነህ አትለወጥም 2X

3.ብለን ነበር በአንደበታችን እምነት ከንቱ ነው
ይኼው ዛሬ ለዚህ በቅተናል ቀምሰን አይተነው
ልዩ ፍጥረት ስልጣን ጌትነት ግዛትም ቢሆን
ወስነናል ጌታ ከፍቅርህ አንዳች ላይለየን 2X

4.የሕይወት ዉሃ አንተን ጠጥተን ከጥማት አርፈን
ብዙ ተአምር በሕይወታችን ስትሰራ አይተን
ምንም እንኳን ስራህን ረስተን ብናጉረመርም 
ጌታችን ሆይ አንተ ታማኝ ነህ አትለወጥም 2X



"""
    }
]



